Chương 1: vân hàn sương

Một vòng minh nguyệt treo với trời cao, màu bạc quang mang chiếu rọi toàn bộ thiên địa.
Ở một tòa cao ngất trong mây trên ngọn núi, có một vị thân xuyên kiểu nam võ bào thanh lãnh thiếu nữ, ngồi xếp bằng ở lạnh băng tuyết địa thượng.

Chung quanh linh khí như thủy triều triều nàng thân thể toản đi, đột nhiên trên người nàng hơi thở đột nhiên tăng cường, rõ ràng là tu luyện được đến đột phá.
“Rốt cuộc tiến vào Luyện Khí kỳ.”

Thanh lãnh thiếu nữ mở hai mắt, cảm thụ được trong cơ thể biến hóa, trên mặt nàng lộ ra hưng phấn tươi cười.
Có thể là cảm xúc quá mức kích động, nàng vừa mới đột phá tu vi, xuất hiện muốn lùi lại hiện tượng.

Không kịp nghĩ nhiều nàng lập tức điều chỉnh tốt tâm thái, lại lần nữa nhắm mắt tu luyện lên, thẳng đến sáng sớm thời gian nàng mới đem tu vi củng cố hảo.
“Mau trời đã sáng.”

Thanh lãnh thiếu nữ nhìn đã tây trầm minh nguyệt, nàng dừng lại còn ở vận hành công pháp, đứng lên tại chỗ đánh một bộ tập thể hình quyền pháp.

Một bộ quyền pháp đánh xong sau, chân trời cũng lộ ra ánh bình minh, ở ánh bình minh chiếu rọi xuống, thanh lãnh thiếu nữ thân thể toát ra một cổ màu trắng khói đặc, đãi khói đặc tan đi, thanh lãnh thiếu nữ biến thành một cái mười lăm tuổi anh tuấn thiếu niên.

Tuy rằng đã nhiều lần thể nghiệm quá thay đổi giới tính, nhưng mỗi lần thay đổi Vân Hàn Sương đều cảm thấy thần kỳ.

Càng làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy thần kỳ chính là, biến thành nam nhi phía sau, trên người hắn một chút linh lực dao động cũng không có, giống như phàm nhân giống nhau, nhưng hắn lại có thể sử dụng pháp thuật.

Vân Hàn Sương đôi tay kết ấn, không một hồi một viên đầu người lớn nhỏ băng cầu bị hắn ngưng tụ ra tới, nhìn băng cầu trên mặt hắn toàn là hưng phấn biểu tình.

“Nửa năm trước ta còn là bị kết luận vô pháp tu luyện thiên tài phế vật, hiện giờ ta lại đánh vỡ thể chất gông xiềng, bước lên tu tiên chi lộ.”

Vân Hàn Sương sinh ra ở Vọng Nguyệt thành tam đại tu tiên gia tộc Vân gia, ở nửa năm trước mười bốn tuổi hắn trắc ra đơn thuộc tính Băng linh căn, hơn nữa linh căn độ tinh khiết đạt tới trăm phần trăm.

Nhưng không chờ Vân Hàn Sương vì thế cao hứng, trắc linh trên bia một khác nói ánh sáng cho hắn đánh đòn cảnh cáo.
Bởi vì kia đạo ánh sáng biểu hiện hắn thức tỉnh rồi đặc thù thể chất.

Cũng không phải thức tỉnh đặc thù thể chất không tốt, tuyệt đại đa số người thức tỉnh thể chất, đối tự thân tu luyện hoặc chiến đấu, đều có nhất định trợ giúp, có thậm chí có thể cho thức tỉnh giả một bước lên trời.

Nhưng có một ít người thực bất hạnh, bọn họ thức tỉnh thể chất chẳng những đối tự thân không trợ giúp, ngược lại là một loại gông xiềng.
Mà Vân Hàn Sương thức tỉnh đặc thù thể chất chính là như vậy, thân là nam nhi thân hắn, thức tỉnh rồi cực âm thuộc tính Huyền Âm Chi Thể.

Ở Tu Tiên giới có một cái định luật, phàm là thức tỉnh cùng thuộc tính tương hướng thể chất người, cuộc đời này đều không thể dẫn khí nhập thể, này định luật còn chưa bao giờ bị đánh vỡ quá.

Nếu Vân Hàn Sương là nữ nhi thân, Băng thuộc tính Thiên linh căn hơn nữa Huyền Âm Chi Thể thêm vào, hắn tương lai thành tựu nhất định không thể hạn lượng.

Nhưng Vân Hàn Sương cố tình là cái nam nhi thân, Huyền Âm Chi Thể cùng hắn giống đực sinh linh dương tính tương hướng, làm hắn vô pháp dẫn khí nhập thể.

Vân Hàn Sương mới đầu cũng không tin tà, hắn có thể cảm ứng được linh khí tồn tại, cũng không tin chính mình vô pháp đem chúng nó dẫn vào trong cơ thể.
Nhưng hắn nếm thử rất nhiều loại biện pháp, vẫn là vô pháp dẫn khí nhập thể.

Cuối cùng nản lòng thoái chí Vân Hàn Sương lựa chọn ra ngoài du lịch, ở cùng cha mẹ cáo biệt sau hắn bước lên lữ trình.
Bốn tháng trước Vân Hàn Sương đi tới một tòa phàm nhân thôn trang, này tòa thôn trang bởi vì một tòa cùng loại khiếu Thiên Lang ngọn núi mà được gọi là Thiên Lang thôn.

Đương nhìn đến Thiên Lang thôn duyên dáng hoàn cảnh sau, Vân Hàn Sương định cư xuống dưới, bởi vì hắn làm người hiền lành, lại còn có nhiệt tâm mà giáo trong thôn hài tử võ công, cho nên hắn thực mau liền cùng địa phương thôn dân quen thuộc lên.

Hôm nay Vân Hàn Sương giống thường lui tới giống nhau, giáo trong thôn bọn nhỏ luyện quyền, đột nhiên thôn trưởng sốt ruột chạy đến hắn sân tới, trong miệng còn kêu gọi làm hắn đi hỗ trợ cứu người.

Vân Hàn Sương đem thở gấp gáp thở phì phò thôn trưởng đỡ ngồi ở trên ghế, mới mở miệng dò hỏi sự tình ngọn nguồn.
“Thôn trưởng ngài đừng nóng vội, phát sinh chuyện gì?”

“Vân công tử, ngươi nhất định phải hỗ trợ, hiện tại trong thôn cũng cũng chỉ có ngươi có thể giúp cái này vội.”
Thôn trưởng mới ngồi xuống liền khẩn cầu Vân Hàn Sương hỗ trợ, có thể là bởi vì quá sốt ruột, hắn chỉ một cái kính mà thỉnh cầu hỗ trợ, lại chưa nói chuyện gì.

Cuối cùng ở Vân Hàn Sương trấn an hạ, hắn mới bình tĩnh lại, đem sự tình từ đầu đến cuối nói ra.
Nguyên lai trong thôn mỗi đến thời tiết này, đều sẽ tổ chức thôn dân vào núi đi săn, để ngừa trong núi động vật sinh sản quá nhiều, xuống núi tới phá hư cây nông nghiệp.

Năm rồi thôn dân vào núi đi săn đều sẽ không gặp được cái gì mãnh thú, nhưng năm nay không biết sao lại thế này, bọn họ mới vào núi liền gặp được rất nhiều lợn rừng.

Loại này hiện tượng là chưa bao giờ có phát sinh quá, vì thế bọn họ đều cảnh giác mà tưởng lui về trong thôn, tính toán đăng báo quan phủ, làm quan phủ người tới xử lý.
Nhưng bọn họ còn không có bắt đầu lui lại đã bị lợn rừng vây công, cuối cùng bị bức đến một chỗ trong sơn động.

Các thôn dân cho rằng đám kia lợn rừng, nhiều nhất vây bọn họ một hai ngày liền sẽ rời đi, nhưng làm cho bọn họ không nghĩ tới chính là.
Đám kia lợn rừng giống có người chỉ huy giống nhau, thế nhưng thay phiên canh giữ ở sơn động trước, có một loại muốn đem bọn họ vây ch.ết ở sơn động tư thế.

Mắt thấy mang ra tới lương khô cùng dùng để uống thủy càng ngày càng ít, các thôn dân bắt đầu khẩn trương lên, nếu lại cùng đám kia lợn rừng như vậy giằng co đi xuống, bọn họ nhất định sẽ đói ch.ết ở trong sơn động.

Cuối cùng thôn trưởng nhi tử Dương Hạo đứng ra, hắn quyết định chính mình hồi trong thôn cầu cứu.
“Một hồi các ngươi giúp ta hấp dẫn một chút đám kia lợn rừng chú ý, ta nhất định sẽ mang cứu binh trở về.”
“Chúng ta chờ ngươi, còn có ngàn vạn phải cẩn thận.”

Các thôn dân đều thực tin tưởng Dương Hạo làm người, cũng không lo lắng hắn sẽ nuốt lời, bọn họ đem trên người pháo trúc đều lấy ra tới bó ở bên nhau, bậc lửa triều dã heo đàn ném đi.
Oanh ~~~

Có một đầu xui xẻo lợn rừng trực tiếp bị nổ ch.ết, cái này làm cho lợn rừng đàn nhất thời lâm vào hoảng loạn, tại chỗ nơi nơi loạn nhảy.
Dương Hạo nhân cơ hội này lặng lẽ từ sơn động rời đi, tiểu tâm mà triều nơi xa tiềm đi.
Rống ~~~

Đột nhiên một tiếng thật lớn thú tiếng hô vang lên, đám kia hoảng loạn lợn rừng đàn nháy mắt bình tĩnh trở lại, tiếp tục giống phía trước như vậy thủ sơn động.

Dương Hạo mới rời đi sơn động không bao lâu, liền nghe được kia thanh thú rống, tiếp theo đại địa bắt đầu chấn động, một đầu có hai tầng lâu giống nhau cao lợn rừng xuất hiện ở hắn trước mắt.

May mắn Dương Hạo ở cảm giác đại địa chấn động khi, liền bò lên trên một cây đại thụ giấu đi, hắn cùng kia đầu đại lợn rừng khoảng cách cũng không tính thân cận quá, cho nên kia đầu đại lợn rừng cũng không có phát hiện hắn tồn tại.

Dương Hạo nhìn đến kia đầu đại lợn rừng sau, hắn bắt đầu vì trong sơn động thôn dân lo lắng, cũng càng kiên định muốn đem tin tức truyền ra đi tín niệm.
Tuy rằng Dương Hạo rất cẩn thận, nhưng ở hắn sắp rời đi núi lớn phạm vi khi, hắn vẫn là bị lợn rừng đàn phát hiện.

Cuối cùng hắn bằng vào thâm hậu chân khí mở một đường máu, trốn về Thiên Lang thôn, bất quá cũng bởi vậy bị rất nghiêm trọng thương.
Ở bằng vào cường đại tín niệm cùng đối thôn dân lo lắng, Dương Hạo đem sự tình từ đầu đến cuối nói cho thôn trưởng sau mới hôn mê qua đi.

Thôn trưởng nghe xong Dương Hạo giảng thuật sau, lập tức làm người đi thỉnh đại phu vì chính mình nhi tử trị liệu.
Đồng thời hắn còn phái người đi trấn trên báo quan, mà chính hắn chạy tới thỉnh cầu Vân Hàn Sương hỗ trợ.

Bởi vì hắn biết vị này mới vừa định cư xuống dưới Vân công tử rất mạnh, so với hắn cuộc đời này gặp qua tất cả mọi người cường đại hơn.
Vân Hàn Sương ở võ học thượng xác thật giống như thôn trưởng suy nghĩ giống nhau, Vân gia tuy rằng là tu tiên gia tộc.

Nhưng gia tộc người trẻ tuổi, không có bắt đầu tu luyện tu tiên công pháp trước, trừ bỏ học tập các loại văn học kỹ năng ngoại, còn muốn học tập phàm nhân võ học công pháp.

Vân Hàn Sương tại gia tộc đan dược dưới sự trợ giúp, hắn mười tuổi khi cũng đã là một cái tiên thiên cao thủ, này ở trong phàm nhân đã là đỉnh giống nhau tồn tại, cho nên hắn cha mẹ mới yên tâm làm hắn ở phàm nhân thế giới du lịch.

Sau khi nghe xong thôn trưởng nói sau, Vân Hàn Sương đem bọn nhỏ giao cho hắn, hắn từ chính mình phòng lấy ra một cây đao sau, liền bay thẳng đến trên núi đi đến.

Kỳ thật ở nghe được thôn trưởng nói lợn rừng giống có người chỉ huy khi, Vân Hàn Sương trong lòng liền có một loại suy đoán, bất quá muốn chính mắt gặp qua hắn mới có thể xác nhận.

Cho nên liền tính không phải vì cứu thôn dân, Vân Hàn Sương cũng sẽ vào núi, cũng nguyên nhân chính là vì lần này vào núi, hắn có thể thay đổi vô pháp tu luyện vận mệnh.

--------------------------------------------------

Chương 2: sắp tiến hóa lợn rừng

Vân Hàn Sương dựa theo thôn trưởng theo như lời phương hướng, tiểu tâm mà triều bị vây khốn thôn dân nơi sơn động tiềm đi.
Tuy rằng Vân Hàn Sương đối thực lực của chính mình thực tự tin, nhưng hắn cũng không phải cái loại này lỗ mãng người.

Ở trên đường Vân Hàn Sương đã bước đầu gõ định rồi một cái, tương đối ổn thỏa giải cứu phương án.
Vân Hàn Sương căn cứ chính mình học được thảo dược tri thức, dọc theo đường đi ngắt lấy rất nhiều có thể cho dã thú hôn mê thảo dược.

Tuy rằng sẽ không phi, nhưng Vân Hàn Sương thi triển khởi khinh công tới, tốc độ vẫn là thực mau, hắn chỉ dùng hai cái canh giờ liền đến thôn dân bị nhốt sơn động phụ cận.

Vân Hàn Sương đứng ở một cây trên đại thụ, nhìn canh giữ ở sơn động khẩu lợn rừng đàn, trên mặt hắn lộ ra khó hiểu biểu tình, này đàn lợn rừng hành vi quá không bình thường.

Ấn tình huống hiện tại tới xem, đám kia lợn rừng muốn công kích trong sơn động thôn dân dễ như trở bàn tay, nhưng chúng nó chỉ là thủ cửa động không cho thôn dân rời đi, này thực không bình thường.
Rống ~~~

Vân Hàn Sương đứng ở trên đại thụ nhìn hồi lâu, đang lúc hắn chuẩn bị động thủ khi, cách đó không xa một tiếng có vẻ thập phần thống khổ thú tiếng hô, đem hắn lực chú ý hấp dẫn qua đi.

Đồng thời canh giữ ở sơn động trước lợn rừng đàn, bắt đầu cảnh giác lên, chúng nó bày ra một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế, giống như chỉ cần ra lệnh một tiếng, chúng nó liền lập tức triều sơn động công tới.

Vân Hàn Sương thấy vậy lấy ra dọc theo đường đi ngắt lấy thảo dược, thi triển khinh công mấy cái nhảy lên bay đến nơi xa đầu gió, sau đó bậc lửa những cái đó thảo dược.

Nhìn khói đặc theo gió triều sơn động phương hướng thổi đi, Vân Hàn Sương tại chỗ đợi nửa tiếng sau, mới nhấc chân triều sơn động đi đến.

Đương Vân Hàn Sương đi đến sơn động khẩu khi, đám kia lợn rừng đã nghiêng ngả lảo đảo sắp té xỉu, hắn vận chuyển bẩm sinh chân khí chỉ là tùy ý mấy đao, liền đem đám kia lợn rừng chém ch.ết.

Nhìn trên mặt đất thi thể, Vân Hàn Sương rõ ràng ý thức được, Tu Tiên giới không chớp mắt đồ vật, đối phàm nhân thế giới sinh linh tới nói, vô luận tốt xấu lực ảnh hưởng đều là thật lớn.

Liền lấy lần này mê dược tới nói, ở Tu Tiên giới này đó mê dược đối bất luận cái gì sinh linh đều sẽ không có tác dụng, mà ở nơi này chỉ dùng không đến mười lăm phút thời gian, khiến cho hai trăm nhiều đầu dã thú mất đi năng lực phản kháng.

“Xuất hiện đi, bên ngoài lợn rừng đã bị ta giải quyết.”
Trong sơn động thôn dân nghe được Vân Hàn Sương nói, đều thật cẩn thận mà dò ra đầu, ở nhìn đến đầy đất thi thể sau đều đảo hút một ngụm khí lạnh.

Bọn họ nhìn về phía Vân Hàn Sương ánh mắt tràn ngập không thể tin tưởng, còn có một tia sợ hãi.
“Vân công tử đây là ngươi một người giết?”
Trong đó một cái cùng Vân Hàn Sương tương đối thục thôn dân, có chút nói lắp nói.

“Ta dùng dược hôn mê chúng nó mới giết, đừng nói như vậy nhiều, ta trước đưa các ngươi xuống núi.”
Vân Hàn Sương từ các thôn dân trên mặt biểu tình nhìn ra, bọn họ đối chính mình sinh ra sợ hãi cảm xúc.

Vì thế không tính toán nói nữa, xoay người triều xuống núi phương hướng đi đến, các thôn dân cho nhau xem một cái, sau đó an tĩnh mà đi theo Vân Hàn Sương phía sau.

Xuống núi khi Vân Hàn Sương bọn họ gặp được quá mấy sóng lợn rừng chặn đường, bất quá mỗi sóng đều là từ mười mấy hai mươi đầu lợn rừng tạo thành lợn rừng đàn.

Mà này đó đối Vân Hàn Sương cái này tiên thiên cao thủ tới nói, không đáng kể chút nào, hắn giống chém thảo giống nhau nhẹ nhàng, đem chặn đường lợn rừng tất cả đều chém ch.ết.

Chính yếu chính là, hắn toàn bộ hành trình đều là vẻ mặt bình tĩnh không có bất luận cái gì biểu tình, giống như Vân Hàn Sương thường xuyên làm loại sự tình này giống nhau.

Cái này làm cho các thôn dân đối Vân Hàn Sương càng thêm sợ hãi, dọc theo đường đi nói cái gì cũng không dám nói, tất cả đều an tĩnh mà đi theo hắn phía sau.

Vân Hàn Sương rốt cuộc xuất thân từ tu tiên gia tộc, tại tâm lí tố chất phương diện hắn chính là từ nhỏ liền phải huấn luyện, đừng nói sát lợn rừng, liền tính giết người hắn cũng có thể làm được nội tâm không hề gợn sóng nông nỗi.

Đối với thôn dân phản ứng, Vân Hàn Sương một chút cũng không thèm để ý, như vậy hắn ngược lại rơi vào thanh tĩnh.
Ở Vân Hàn Sương hộ tống hạ, năm cái canh giờ sau bọn họ đoàn người rốt cuộc đến chân núi.

Lúc này đã là nửa đêm, bầu trời treo một vòng trăng tròn, màu ngân bạch ánh trăng làm người ở ban đêm cũng có thể thấy rõ dưới chân lộ.
Vân Hàn Sương làm thôn dân rời đi sau, chính mình xoay người thi triển khinh công trở về chạy đến, hắn muốn đi xác nhận một sự kiện.

Ở tiểu tâm tránh đi vài sóng tuần tr.a lợn rừng đàn sau, Vân Hàn Sương ở rạng sáng thời gian, đi vào một chỗ thật lớn sơn động trước.

Lúc này một đầu thật lớn lợn rừng, đang ở sơn động khẩu thống khổ rầm rì, sơn động nhập khẩu vây quanh hơn một ngàn đầu bình thường lợn rừng, chúng nó giống vệ sĩ thủ bên trong kia đầu đại lợn rừng.

Đương Vân Hàn Sương thấy được kia đầu lợn rừng khi, rốt cuộc chứng thực trong lòng suy đoán.

“Trách không được Thiên Lang phong sẽ xuất hiện nhiều như vậy lợn rừng, nguyên lai có một đầu lãnh tụ ở chỗ này, bất quá nơi đây linh khí như vậy loãng, thế nhưng sẽ có dã thú muốn tiến hóa thành linh thú?”

“May mắn này đầu lợn rừng còn không có hoàn toàn tiến hóa thành linh thú, bằng không chung quanh thôn trang liền phải tao ương.”

“Bất quá cũng sắp hoàn thành lột xác, trách không được nó chỉ làm thủ hạ đem các thôn dân vây khốn không có động thủ, nghĩ đến là muốn đem các thôn dân, trở thành nó tiến hóa thành linh thú sau đệ nhất cơm.”

Ở Tu Tiên giới linh thú thực thường thấy, nhưng tại đây linh khí loãng địa phương, xuất hiện linh thú này liền không bình thường.
Lúc này kia đầu lợn rừng đang ở trải qua lột xác, cho nên mới sẽ phát ra thống khổ rầm rì thanh.

Bất quá xem nó tình huống hiện tại, nếu không mấy ngày là có thể hoàn toàn lột xác, đến lúc đó nó chính là một đầu chân chính linh thú.

Vân Hàn Sương nhắm mắt lại, cẩn thận mà cảm ứng chung quanh linh khí, hắn đảo muốn nhìn nơi đây có cái gì bất đồng chỗ, thế nhưng có thể làm này đầu lợn rừng tiến hóa thành linh thú.

Tuy rằng Vân Hàn Sương vô pháp dẫn khí nhập thể, nhưng hắn cảm giác lực nhưng không yếu, theo hắn tĩnh hạ tâm tới cảm giác, hắn rõ ràng cảm ứng được sơn động kia có một cổ thần bí năng lượng, không ngừng từ chỗ sâu trong phiêu ra.

“Nghĩ đến chính là luồng năng lượng này dưới tác dụng, mới làm kia đầu lợn rừng tiến hóa đi!”
Vân Hàn Sương nhìn cái kia sơn động lâm vào trầm tư, lấy hắn trước mắt thực lực nhiều nhất cùng kia đầu lợn rừng chiến bình.

Nếu muốn khai chiến nói, có chung quanh bình thường lợn rừng hỗ trợ, chính mình khả năng liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Chính là Vân Hàn Sương lại thập phần tưởng tiến sơn động, nhìn một cái kia năng lượng rốt cuộc là cái gì, hắn có loại mãnh liệt cảm giác, bên trong đồ vật đối hắn rất quan trọng.

Vân Hàn Sương suy tư hồi lâu cũng chưa nghĩ ra cái gì hữu hiệu biện pháp, mê dược đối bình thường lợn rừng hữu hiệu, nhưng đối kia đầu sắp tiến hóa thành linh thú lợn rừng lại không có hiệu quả.

Tại đây đầu lợn rừng địa bàn thượng, liền tính Vân Hàn Sương đem phụ cận lợn rừng mê đảo, nhưng chỉ cần nó ra lệnh một tiếng, ở cái khác địa phương lợn rừng là có thể nhanh chóng tới rồi.

Nhưng nếu không ở kia đầu lợn rừng tiến hóa thành linh thú trước giết ch.ết nó, chờ nó tiến hóa thành linh thú sau, Vân Hàn Sương thật sự một chút cơ hội đều không có.
Rống ~~~

Liền ở Vân Hàn Sương hết đường xoay xở khi, kia đầu đại lợn rừng đột nhiên từ sơn động lao tới, nó bộ dáng có vẻ thập phần thống khổ, trong miệng không ngừng thở ra hàn khí.

Từ sơn động ra tới đại lợn rừng giống mất đi lý trí, triều nơi xa chạy như điên, dọc theo đường đi không biết đâm cháy nhiều ít vật thể.

Bất quá nhìn thấy đại lợn rừng phát cuồng chạy đi, nguyên bản canh giữ ở cửa động bình thường lợn rừng, cũng không có theo sau, mà là càng thêm cảnh giác mà canh giữ ở cửa động.
Đại lợn rừng này biến hóa, xem đến Vân Hàn Sương sửng sốt, bất quá trên mặt hắn lập tức lộ ra một nụ cười.

Vân Hàn Sương lặng lẽ từ trên cây xuống dưới, sau đó thi triển khinh công rời đi, không bao lâu hắn đứng ở một chỗ đầu gió chỗ bậc lửa trước mặt thảo đôi.

--------------------------------------------------

Chương 3: chuyển Âm vô cực quả huyền Âm quyết

Màu trắng khói đặc theo gió thổi hướng cửa động, canh giữ ở cửa động lợn rừng bắt đầu mơ màng sắp ngủ, Vân Hàn Sương nhân cơ hội này, ẩn thân ở khói đặc tiềm nhập sơn động.

Mới vừa đi tiến sơn động, Vân Hàn Sương liền cảm thấy một cổ âm lãnh hàn khí ập vào trước mặt, hắn tiểu tâm mà triều sơn động chỗ sâu trong đi đến.

Sơn động rất sâu, hơn nữa càng đi đi liền càng hẹp, đi rồi một nén nhang tả hữu, Vân Hàn Sương vị trí vị trí, muốn khom lưng mới có thể tiếp tục đi tới.

Không chỉ như thế, sơn động càng đi bên trong đi, sở thổi ra hàn khí liền càng lạnh, lúc này Vân Hàn Sương liền tính vận chuyển chân khí hộ thể, hắn vẫn là cảm thấy rét lạnh.

“Trách không được kia lợn rừng không tiếp tục hướng chỗ sâu trong đào, lấy nó hiện tại thực lực, chỉ sợ cũng vô pháp thời gian dài chịu đựng đây là hàn khí đi!”

Theo lại thâm nhập một khoảng cách, Vân Hàn Sương cảm thụ được thấu cốt hàn khí, hắn cũng minh bạch vì cái gì kia đầu đại lợn rừng, không đem sơn động mở rộng nguyên nhân.
Lúc này ở chỉ có thể cất chứa chính mình bò sát đi tới trong thông đạo, Vân Hàn Sương có muốn lui ra ngoài ý tưởng.

“Lại kiên trì ba mươi phút, nếu ba mươi phút vẫn là không có thể tới cuối liền lui lại.”
Bởi vì có thể cảm giác được thông đạo chỗ sâu trong có thứ gì ở triệu hoán hắn, cho nên Vân Hàn Sương quyết định lại kiên trì ba mươi phút.

Mười lăm phút sau, Vân Hàn Sương gian nan mà ở hẹp hòi trong thông đạo bò sát, tóc của hắn cùng lông mày xuất hiện một tầng mỏng sương, mỗi lần hô hấp đều cảm thấy phổi bộ truyền đến một tia đau ý.

Vân Hàn Sương minh bạch nếu không nhanh lên đi ra ngoài nói, chính mình khả năng liền phải công đạo tại đây, vì thế hắn quyết định lại kiên trì nửa tiếng.
Nếu nửa tiếng sau còn không có có thể bò đến cuối, hắn liền lui ra ngoài.

Vân Hàn Sương chỉ là lại về phía trước bò đại khái 5 mét tả hữu, hắn tay chạm vào một mặt rét lạnh vách đá.
“Đến cuối?”
Vân Hàn Sương đem chân khí ngưng tụ đến hai mắt, sau đó hắn mơ hồ mà nhìn đến phía trước đã không lộ.

Ở nhìn quét một vòng trước mắt vách đá, phát hiện cái gì đều không có, hơn nữa quá mức rét lạnh, Vân Hàn Sương quyết định trước tiên lui đi ra ngoài lại làm tính toán.
Rống ~~~

Vân Hàn Sương vừa định về phía sau bò đi ra ngoài, một tiếng phẫn nộ thú rống truyền vào hắn trong tai, ngay sau đó đại địa bắt đầu chấn động.
“Không xong, kia đầu đại lợn rừng đã trở lại, nó khẳng định đã phát hiện ta tồn tại.”

Sơn động khẩu, kia đầu đại lợn rừng vừa mới bước vào sơn động, nó liền ngửi được thuộc về Vân Hàn Sương hơi thở.
Biết có người đã lẻn vào trong động, đại lợn rừng thập phần mà phẫn nộ, nó dùng thật lớn thân hình triều sơn động đánh tới.

Theo đại lợn rừng không ngừng va chạm, đại địa chấn động biên độ càng lúc càng lớn, Vân Hàn Sương nơi thông đạo bắt đầu xuất hiện cái khe.
“Không tốt, nếu không nhanh lên đi ra ngoài nói, chính mình liền phải bị chôn sống tại đây.”

Bởi vì Vân Hàn Sương vị trí vị trí thập phần hẹp hòi, hắn lại không thể xoay người, cho nên hắn tuy rằng thực sốt ruột, nhưng hắn lui về phía sau tốc độ vẫn như cũ thực thong thả.
Rống ~~~ oanh ~~~

Vân Hàn Sương chỉ nghe được một tiếng thú rống, sau đó liền cảm thấy đại địa so với phía trước càng thêm mãnh liệt chấn phúc, chung quanh vách đá hướng hắn đè ép lại đây, lúc sau hắn liền mất đi ý thức.

Chờ Vân Hàn Sương khôi phục ý thức, hắn phát hiện chính mình nằm ở một đống cục đá thượng, xem xét một chút tình huống thân thể, thấy trừ bị thương ngoài da ở ngoài, cũng không chịu cái gì nội thương, vì thế hắn thở phào một hơi.

Vân Hàn Sương chống thân thể đứng lên, ở nhìn chung quanh chung quanh một vòng sau, phát hiện chính mình ở một gian phá cái khẩu trong mật thất.
Vì cái gì nói là phá cái khẩu mật thất đâu?
Bởi vì Vân Hàn Sương hiện tại liền đứng ở miệng vỡ phía dưới, hắn chính là từ kia miệng vỡ rơi xuống.

Này miệng vỡ thẳng xuyên toàn bộ sơn thể, lúc này một tia nắng mặt trời xuyên qua cửa động chiếu đến Vân Hàn Sương trên người, cũng vì mật thất mang đến một tia ánh sáng.
Ở trong mật thất, lúc này trừ bỏ Vân Hàn Sương nơi địa phương có ánh sáng ngoại.

Ở cách hắn cách đó không xa đài trên bàn, cũng có một viên hạt châu phát ra đạm lục sắc quang mang, Vân Hàn Sương bởi vậy thấy rõ trên bàn đá đồ vật.

Trên bàn đá có tam kiện đồ vật, sáng lên hạt châu, hạt châu bên trái là một cái màu đen hộp, hạt châu bên phải là một cái bồn hoa, bồn hoa là một gốc cây màu ngân bạch cây nhỏ hư ảnh.
“Dạ Quang Châu! Cái kia bồn giống như trong truyền thuyết Vạn Thổ Tụ Linh Bồn.”

Vân Hàn Sương nhìn đến cái kia bồn hoa thổ bồn sau, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.
Vạn Thổ Tụ Linh Bồn là một loại, không có cấp bậc chi phân không gian loại linh khí, nó có thể nói là một cái có thể tùy thân mang theo linh điền.

Nó trừ bỏ phương tiện mang theo ngoại, còn có một cái nghịch thiên công năng, đó chính là chỉ cần có cũng đủ năng lượng cung ứng, nó có thể ở không ảnh hưởng dược hiệu dưới tình huống nhanh chóng ủ chín linh dược.

Vân Hàn Sương nhảy xuống thạch đôi triều bàn đá đi đến, đi đến bàn đá trước hắn không có trước tiên xem cái kia bồn hoa, mà là muốn đánh tính trước mở ra cái kia hộp.
Trực giác nói cho Vân Hàn Sương, hộp có hắn muốn đồ vật.

Vân Hàn Sương tay mới đụng tới hộp, hộp liền phát ra một đạo màu lam quang mang, một cái ăn mặc màu trắng pháp bào trung niên nam tử xuất hiện ở trước mặt hắn.
“Rốt cuộc chờ đến ngươi, ta người thừa kế.”
Trung niên nam tử mới xuất hiện, liền đối với Vân Hàn Sương tới như vậy một câu.

Vân Hàn Sương nghe được trung niên nam tử nói sửng sốt, sau đó hắn phỏng đoán này hẳn là giả thiết tốt, vô luận là ai đụng tới này hộp trung niên nam tử đều sẽ nói như vậy.
Biết trung niên nam tử khả năng đã không tồn tại, nhưng Vân Hàn Sương như cũ đối hắn hành lễ.

“Tiền bối, vãn bối bởi vì thể chất nguyên nhân vô pháp dẫn khí nhập thể, cho nên này phân truyền thừa vẫn là để lại cho sau người đi!”
Vân Hàn Sương tuy rằng thực tâm động, nhưng hắn biết chính mình vấn đề, cho nên hắn lựa chọn cự tuyệt tiếp thu này thương truyền thừa.

Chỉ là không biết trung niên nam tử hiện tại, còn có thể hay không lý giải hắn cự tuyệt, nếu không thể nói vậy phiền toái.

“Ha ha ha, tiểu bằng hữu, này phân truyền thừa vốn dĩ chính là vì ngươi mà tồn tại, đến nỗi thể chất vấn đề, ta đã vì ngươi chuẩn bị nhất dạng linh quả, có thể cho ngươi đánh vỡ thể chất gông xiềng.”

“Ngươi nhất định muốn hỏi ta là ai? Vì cái gì đối với ngươi như vậy hiểu biết? Còn lưu lại truyền thừa cho ngươi, đúng không?”
Trung niên nam tử giống như có thể nhìn thấu Vân Hàn Sương, đem hắn trong lòng nghi vấn đều nói ra.

“Ta đến từ dị thế, ở thế giới này ta được xưng là Huyền Âm lão ma, chờ ngươi về sau đạt tới nhất định độ cao sau, tùy tiện tìm cái lão quái vật hỏi thăm, liền biết ta sự tích.”

“Ta tu luyện thành công sau, cảm ứng được quê nhà hơi thở, vì thế tính toán trở lại quê quán của ta, ở xuyên qua lịch sử sông dài khi, không cẩn thận tiết lộ ra một sợi hơi thở, tuy rằng ta đã nhanh chóng thu liễm, nhưng vẫn là ảnh hưởng đến ngươi.”

“Đúng vậy, ngươi có thể thức tỉnh Huyền Âm Chi Thể, hoàn toàn là ta nguyên nhân, cho nên ta lưu lại này phân truyền thừa, tới bồi thường ngươi.”

“Vạn Thổ Tụ Linh Bồn kia cây linh thụ, mặt trên cái kia trái cây, kêu Chuyển Âm Vô Cực Quả, ngươi ăn xong nó sau, mỗi đến đêm trăng tròn ngươi liền có thể biến thành nữ nhi thân, mỗi khi ngươi biến thành nữ nhi phía sau, ngươi liền có thể tu luyện.”

Vân Hàn Sương nghe xong trung niên nam tử nói, đã biết chính mình có thể tu luyện sau, hắn cũng không có trong tưởng tượng như vậy cao hứng.

“Tiểu bằng hữu, tuy rằng biến thành nữ nhi thân mới có thể tu luyện, nhưng biến trở về nam nhi phía sau ngươi vẫn như cũ có thể sử dụng linh lực, hơn nữa ở sử dụng trong quá trình là không có năng lượng dao động, mặt khác cũng không ảnh hưởng linh lực khôi phục.”

Trung niên nam tử thấy Vân Hàn Sương giống như cũng không có cao hứng cỡ nào bộ dáng, vì thế mở miệng an ủi.
“Tiền bối, tuy rằng ta là Thiên linh căn, linh căn độ tinh khiết đạt tới trăm phần trăm, nhưng mỗi tháng chỉ có tam vãn tu luyện thời gian? Có phải hay không có điểm đoản?”

Vân Hàn Sương nơi thế giới, mỗi tháng đều có ba ngày đêm trăng tròn, cho nên hắn muốn biết đối phương có hay không biện pháp giải quyết.

“Cái này ta cũng vì ngươi suy xét tới rồi, ở hộp có một quả ngọc bội, nó có thể cho ngươi tốc độ tu luyện nhanh hơn gấp mười lần, vừa vặn có thể đền bù tu luyện thời gian vấn đề.”

“Mặt khác, tại Vọng Nguyệt Châu có một cái kêu Bái Nguyệt môn tông môn, trong tông môn có một chỗ bí cảnh, bên trong mỗi tháng đều có mười lăm thiên đêm trăng tròn.”

“Ta lưu lại thần niệm mau tiêu tán, liền bất hòa ngươi nhiều lời, đây là ta tu luyện công pháp 《 Huyền Âm Quyết 》, hiện tại truyền cho ngươi, tuy rằng đem công pháp truyền cho ngươi, nhưng muốn hay không tu luyện liền xem chính ngươi.”

Trung niên nam tử nói xong triều Vân Hàn Sương giữa mày một chút, sau đó liền hóa thành quang điểm tiêu tán với trong thiên địa.

Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy giữa mày đau đớn, sau đó trong đầu liền nhiều thiên văn tự, hắn đem những cái đó văn tự chải vuốt một lần sau, phát hiện chính mình chỉ nhớ rõ phía trước bộ phận, mặt sau một mảnh mơ hồ.

--------------------------------------------------

Chương 4: rời đi bí thất

Đối với hiện tượng này, Vân Hàn Sương biết đây là Huyền Âm lão ma cố ý, chỉ có chính mình đem tu vi đề đi lên sau, mới có thể thấy rõ mặt sau nội dung.
Vân Hàn Sương tại chỗ ngồi xếp bằng ngồi xuống, hắn muốn nghiên cứu một chút 《 Huyền Âm Quyết 》 rốt cuộc là như thế nào công pháp.

《 Huyền Âm Quyết 》 Âm thuộc tính công pháp, vô giai cấp công pháp, thích hợp băng cùng âm linh căn người tu luyện.
《 Huyền Âm Quyết 》 bởi vì là một bộ cực âm thuộc tính công pháp, cho nên nó có một cái, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ khuyết điểm.

Chính là vô luận nam nữ, chỉ cần bắt đầu tu luyện này bộ công pháp, như vậy hắn ( nàng ) liền sẽ trực tiếp mất đi ȶìиɦ ɖu͙ƈ.

Không phải không thể dùng, mà là sẽ không lại có kia phương diện dục vọng mà thôi, nếu muốn đánh vỡ cái này khuyết điểm, cũng chỉ có đem 《 Huyền Âm Quyết 》 luyện đến tối cao trình tự này một loại phương pháp.

Đem 《 Huyền Âm Quyết 》 giới thiệu xem xong sau, Vân Hàn Sương mới hiểu được vì cái gì Huyền Âm lão ma sẽ nói, muốn hay không tu luyện này bộ công pháp từ chính hắn quyết định.
Vân Hàn Sương suy nghĩ luôn mãi sau quyết định tu luyện, bởi vì này bộ công pháp cùng hắn thể chất thực phù hợp.

Chính mình nguyên bản vô pháp tu luyện, hiện tại có cơ hội hắn tuyệt không buông tha, ở Vân Hàn Sương trong mắt chỉ cần có thể tu luyện, kẻ hèn ȶìиɦ ɖu͙ƈ tính cái gì.

Bởi vì còn vô pháp tu luyện, cho nên Vân Hàn Sương đem 《 Huyền Âm Quyết 》 Luyện Khí thiên đều xem xong sau, liền đứng lên đi đến bàn đá trước, duỗi tay đem kia viên Dạ Quang Châu cầm lấy tới phóng tới bồn hoa trước.

Đột nhiên Vân Hàn Sương trong tay Dạ Quang Châu, phát ra một đạo quang mang chói mắt, hắn vội vàng nhắm mắt lại.
Đại khái qua đi mười lăm phút tả hữu, Vân Hàn Sương mới dám mở to mắt, nhìn kia cây màu ngân bạch cây nhỏ, hắn biết chính mình đã tiến vào Vạn Thổ Tụ Linh Bồn không gian.

Đem Vạn Thổ Tụ Linh Bồn nội không gian đều đánh giá một lần, Vân Hàn Sương tính ra này chỗ không gian có 30 mẫu đất tả hữu, lúc này trong không gian chỉ có trước mắt này cây linh thụ.

Vân Hàn Sương duỗi tay đem linh thụ thượng kia viên, ngón cái đại trái cây hái xuống, sau đó hắn liền nhìn đến kia cây linh thụ nháy mắt khô héo hóa thành bụi bặm, hắn cũng bị một đạo bạch quang mang ly không gian, xuất hiện ở bàn đá trước.

Không có do dự, Vân Hàn Sương trực tiếp đem kia viên Chuyển Âm Vô Cực Quả để vào trong miệng, trái cây mới nhập khẩu, liền hóa thành một cổ lạnh lẽo che kín toàn thân.

Vân Hàn Sương nhéo nhéo quyền, cũng không phát hiện thân thể nơi nào có biến hóa, bởi vì còn không phải đêm trăng tròn, cho nên hắn cũng vô pháp nghiệm chứng Chuyển Âm Vô Cực Quả hiệu quả.

“Tối hôm qua chính là đêm trăng tròn, khoảng cách lần sau còn phải đợi mười ngày, muốn biết có hiệu quả hay không còn muốn trước chờ một chút, vẫn là trước nhìn xem trừ bỏ ngọc bội ngoại, cái kia Huyền Âm lão ma còn lưu lại cái gì bảo bối đi.”

Vân Hàn Sương bởi vì vô pháp lập tức nghiệm chứng Chuyển Âm Vô Cực Quả hiệu quả, cho nên hắn tính toán trước nhìn xem, kia Huyền Âm lão ma hay không còn lưu lại cái gì bảo vật cho hắn.
Hộp mở ra sau, bên trong có một quả ngọc bội cùng ba viên tiểu hạt châu, trừ ngoài ra còn có hai trương da thú giấy.

Vân Hàn Sương đem kia hai trương da thú giấy lấy ra tới, hắn nhanh chóng mà đem trên giấy nội dung xem xong.
Này hai trương da thú giấy có một trương chỉ viết một câu.
“Vĩnh viễn phải nhớ kỹ chính mình là vì cái gì mới tu tiên.”

Vân Hàn Sương nhìn đến những lời này sau, liền lập tức nghĩ đến Huyền Âm lão ma lời nói, một thế giới khác, thời gian trường hà, đây là hắn trước kia vô pháp tưởng tượng, hắn trong lòng cũng dần dần hiện ra một mục tiêu.
“Tiêu dao với thiên địa, du biến muôn vàn thế giới.”

Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn trời, đem chính mình tu tiên mắt định rồi xuống dưới.
Một khác trương ghi lại một thiên bí thuật 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》
Này thiên bí thuật phương pháp tu luyện rất đơn giản, cũng thực khó khăn.

Nó đơn giản là, chỉ cần đem linh thú linh hồn phong ấn đến trong cơ thể là được, quá trình cũng thập phần dễ dàng.

Khó khăn chính là, linh thú linh hồn cần thiết là Thần Thú huyết mạch, huyết mạch độ tinh khiết muốn đạt tới chín thành trở lên, thực lực muốn Ngũ giai đỉnh trở lên mới miễn cưỡng đạt tới yêu cầu.
Vân Hàn Sương xem cái này giới thiệu thời điểm, đều cho rằng chính mình hoa mắt.

Kia chính là Ngũ giai đỉnh linh thú, cùng nhân loại Hóa Thần kỳ viên mãn cùng một đẳng cấp.
Loại này trong truyền thuyết tồn tại, chỉ là miễn cưỡng mới đạt tới yêu cầu, lại còn có muốn có được chín thành trở lên Thần Thú huyết mạch.

Nếu không phải gặp qua Huyền Âm lão ma, còn nói kia ba viên hạt châu chính là vì hắn chuẩn bị thú hồn, Vân Hàn Sương là sẽ không tin tưởng này thiên bí thuật là thật sự, bởi vì này quá mức huyền huyễn.

Cuối cùng Vân Hàn Sương đem này quy kết đến, chính mình kiến thức quá ít nguyên nhân, bởi vậy hắn cũng càng thêm kiên định muốn tu luyện 《 Huyền Âm Quyết 》 quyết tâm.

《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 một người nhiều nhất chỉ có thể phong ấn ba đạo thú hồn, tương đương với đối ứng tự thân tam hồn.
Đem thú hồn phong ấn nhập trong cơ thể sau, sẽ tùy cơ được đến này chỉ linh thú sinh thời một loại thiên phú, loại này thiên phú sẽ theo tu vi tăng lên biến cường.

Mặt khác còn có thể dùng chính mình thuộc tính linh lực, từ trong cơ thể triệu hoán thật thể linh thú ra tới, bị triệu hồi ra tới linh thú cùng triệu hoán giả thực lực tương đồng.
Vân Hàn Sương xem xong 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 sau, cởi chính mình trường bào đem hộp cùng Vạn Thổ Tụ Linh Bồn bao hảo.

Đi vào mật thất miệng vỡ hạ, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó thi triển khinh công thân, hắn như viên hầu mấy cái túng nhảy liền nhảy ra cửa động.
“Đây là Thiên Lang phong đỉnh núi?”

Vân Hàn Sương ra cửa động sau, đánh giá khởi chung quanh hoàn cảnh, phát hiện chính mình ở Thiên Lang phong đỉnh núi thượng.
Rống ~~~ sát ~~~
Đột nhiên một tiếng lượng thú rống cùng một đám người hét hò, đem Vân Hàn Sương lực chú ý dẫn qua đi.

“Chẳng lẽ là quan phủ quân đội cùng kia đầu đại lợn rừng đánh nhau rồi?”
Vân Hàn Sương lại lần nữa nhảy vào trong động, hắn ở động trung bộ đào cái hố, đem bao vây phóng hảo sau, thi triển khinh công nhanh chóng mà triều phát ra đánh giết thanh phương hướng lao đi.

Bởi vì là từ trên ngọn núi trực tiếp nhảy xuống đi, cho nên Vân Hàn Sương thực mau liền đuổi tới chiến trường cách đó không xa.
Vân Hàn Sương đứng ở vách núi một khối đột ra tới trên nham thạch, hắn phía dưới chính là đại lợn rừng cùng quân đội chiến đấu địa phương.

Ở tầm nhìn trong phạm vi, Vân Hàn Sương tính ra quân đội nhân số đại khái có 5000 người tả hữu, mà lợn rừng đàn chỉ còn kia đầu đại lợn rừng, lúc này nó còn có vẻ thập phần chật vật.

Không biết quân đội là như thế nào làm được, chính mình từ tiến vào mật thất đến bây giờ, cũng liền đại khái qua đi không đến ba cái canh giờ.
Bọn họ chẳng những đem sở hữu bình thường lợn rừng rửa sạch sạch sẽ, còn đem đại lợn rừng bức đến bây giờ loại tình trạng này.

Lúc này đại lợn rừng bốn chân, đều bị đùi giống nhau thô xiềng xích cấp cuốn lấy, cái này làm cho đại lợn rừng hành động đã chịu cực đại hạn chế.

Tuy rằng đại lợn rừng còn không có lột xác thành linh thú, nhưng cũng không sai biệt lắm, cho nên quân đội liền tính đem nó hành động năng lực hạn chế, cũng vô pháp thương đến nó mảy may, bởi vậy hai bên liền như vậy giằng co.
Rống ~~~

Thủ hạ bị độc sát, hành động lại đã chịu hạn chế, ăn mặc sắt lá nhân loại còn không ngừng đối nó công kích.
Chính yếu chính là, có thể làm chính mình tiến hóa hàn khí biến mất, nhất định là cái kia lẻn vào nó sào huyệt nhân loại làm.

Nghĩ vậy đại lợn rừng liền giác thập phần phẫn nộ, nó đối thiên đại rống một tiếng, không tiếc thiêu đốt thọ nguyên làm chính mình trước tiên lột xác.
Chờ chính mình tiến hóa thành linh thú sau, nhất định đem tất cả nhân loại đều ăn luôn.

( trước mắt giả thiết, tu vi trước phân năm cái cấp bậc, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, mỗi cái cấp bậc phân tứ tiểu đoạn, sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn.
Chức nghiệp cùng tu vi giống nhau trước phân năm cái cấp bậc, đồ dùng tới xưng hô, như: Nhất phẩm luyện đan sư.

Công pháp, pháp thuật, bí thuật, linh thú, linh khí, linh dược chờ, đều dùng giai đi xưng hô, cũng là trước phân năm cái cấp bậc, như: Nhị giai pháp thuật, Tam giai linh thú.
Thông dụng tiền linh thạch, phân bốn cái cấp bậc, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm còn có cực phẩm, chúng nó đổi tỉ lệ là một trăm so một. )

--------------------------------------------------

Chương 5: rời đi thiên lang thôn

Rống ~~~
Đại lợn rừng nghĩ đến này, lại lần nữa đối thiên đại rống lên, nó trên người bắt đầu toát ra màu đỏ khí thể, này đó khí thể nhanh chóng về phía quân đội phương hướng tràn ra.

Lúc này nó hai mắt đỏ bừng, một cổ phệ huyết hơi thở từ nó trên người phóng xuất ra tới, miệng còn chảy xuống tanh hôi chất lỏng.

Những cái đó ly đại lợn rừng tương đối gần binh lính, mới vừa một chạm vào màu đỏ khí thể, hai mắt liền bắt đầu trở nên đỏ bừng, cảm xúc đều trở nên có chút xao động.

Đem hết thảy đều xem ở trong mắt Vân Hàn Sương, biết này đầu đại lợn rừng muốn liều mạng, vì thế hắn đối phía dưới binh lính nhắc nhở nói.
“Mau ngừng thở, rời xa màu đỏ khí thể.”
“Mọi người nghe lệnh, lui lại.”

Quân đội lãnh tụ Ngô Khôn, là một cái diện mạo tục tằng trung niên nam tử, ở Vân Hàn Sương lớn tiếng nhắc nhở binh lính rời xa màu đỏ khí đồng thời, hắn hạ đạt lui lại mệnh lệnh.

Chờ bọn lính thối lui đến an toàn khoảng cách sau, Ngô Khôn mới ngẩng đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương, chỉ thấy đối phương chính giơ trường đao, từ vách núi nhảy xuống.

Vân Hàn Sương mở miệng nhắc nhở binh lính rời xa màu đỏ khí thể sau, rút ra phía sau trường đao, đem trong cơ thể sở hữu chân khí rót vào trường đao.
Sau đó từ vách đá nhảy xuống, hắn trường đao, nhắm ngay đại lợn rừng cổ chém tới.
Phanh ~~~

Bằng vào thú loại đối nguy hiểm mẫn cảm, kia đầu đại lợn rừng ở Vân Hàn Sương trường đao, sắp chém tới nó cổ khi, đột nhiên vung đầu.
Nó kia thật dài răng hô, vừa vặn chặn lại Vân Hàn Sương toàn lực một kích, bất quá nó nha cũng bởi vậy bị chém tới một mảng lớn.

Vân Hàn Sương thấy chính mình xuất kỳ bất ý công kích bị chặn lại, hắn có chút bất đắc dĩ mà mượn lực về phía sau nhảy, khinh phiêu phiêu mà rơi xuống 10 mét ngoại.
Tại đây một lần va chạm trung, nhìn như Vân Hàn Sương chiếm thượng phong, nhưng chỉ có hắn biết chính mình thua.

Bởi vì hắn tay phải, bị vừa rồi lực phản chấn thương đến mất đi tri giác, làm hắn tạm thời đánh mất chiến đấu năng lực.
Vân Hàn Sương quay đầu nhìn về phía Ngô Khôn.
“Nói vậy đại thúc chính là này chi quân đội thủ lĩnh đi?”

“Bổn đem Ngô Khôn, không nghĩ tới Vân công tử thực lực thế nhưng như vậy lợi hại, kia đầu yêu heo cứng rắn hàm răng đều có thể dễ dàng chém rớt.”

Đối với Ngô Khôn biết chính mình thân phận, Vân Hàn Sương cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, các thôn dân nhất định đem hắn còn ở trên núi sự báo cho đối phương.

Bất quá Vân Hàn Sương nghe được đối phương khen tặng nói, cũng không có cao hứng cỡ nào, ngược lại cảm thấy đối phương quá mức quan liêu.

“Ngô thủ lĩnh đừng khen tặng, nửa tiếng nội nếu vô pháp giết ch.ết nó, chúng ta một cái đều chạy không được, mặt khác tay của ta nửa canh giờ nội đều không thể dùng sức.”

Vân Hàn Sương dùng tay trái nâng lên tay phải, ở Ngô Khôn trước mặt, sau đó không đợi đối phương có điều phản ứng, thi triển khinh công mấy cái nhảy lên trở lại phía trước vách đá thượng.

Thấy Vân Hàn Sương rời đi, Ngô Khôn xoay người đi đến một cái dáng người nhỏ gầy binh lính trước, thập phần cung kính mà dò hỏi.
“Tiên sư, hắn nói chính là thật vậy chăng?”
“Thật sự, bất quá có ta ở đây không cần lo lắng, làm bọn lính lui xa một chút.”

Ngô Khôn nghe xong nhỏ gầy binh lính nói, xoay người mệnh lệnh binh lính về phía sau lui lại.
“Một con sắp tiến hóa thành linh thú lợn rừng, một cái vô pháp tu luyện gia tộc con cháu, này chi gian chẳng lẽ có cái gì liên hệ?”

Nhỏ gầy binh lính nhìn về phía ngồi xếp bằng ở vách đá thượng Vân Hàn Sương, trong mắt đột nhiên lộ ra một mạt sát ý.
Ở vách đá thượng Vân Hàn Sương đột nhiên cảm thấy một cổ hàn ý, hắn ánh mắt tỏa định ở kia nhỏ gầy binh lính trên người.

“Tu sĩ? Trách không được quân đội có thể tại như vậy đoản thời gian nội, đem thượng vạn đầu bình thường lợn rừng rửa sạch sạch sẽ.”

Ý thức được có tu sĩ ở đây, hơn nữa đối phương dường như đối chính mình có chút địch ý, Vân Hàn Sương lặng lẽ đem một cái đan dược nuốt vào trong bụng, thúc giục chân khí luyện hóa, sử chính mình nhanh chóng khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

Sau đó từ trong lòng ngực lấy ra một trương màu vàng lá bùa dán trong lòng, làm xong này đó hắn mới hơi chút yên lòng.
Rống ~~~ răng rắc ~~~
Đột nhiên kia đầu đại lợn rừng đột nhiên hét lớn một tiếng, trên người thân lông tóc thuấn di biến thành tuyết bạch sắc, trong miệng phun ra từng luồng hàn khí.

Đại lợn rừng triều cuốn lấy nó tứ chi xiềng xích thổi khẩu khí, sau đó nó chỉ là hơi chút giãy giụa một chút, những cái đó xiềng xích liền răng rắc một tiếng vỡ thành thiết tra.
“Mới lột xác hoàn thành, thực lực liền như vậy cường sao? Chẳng lẽ nó đã xảy ra biến dị?”

Vân Hàn Sương nhìn đến đại lợn rừng dễ dàng mà đem xiềng xích dẫm thành tra, hắn có chút không thể tin được, mới lột xác thành công đại lợn rừng, thế nhưng có như vậy cường thực lực.

Tại gia tộc Vân Hàn Sương cũng gặp qua linh thú chi gian chiến đấu, ở Nhất giai linh thú trung, hắn chưa từng thấy quá có thực lực như vậy cường.

Cuối cùng Vân Hàn Sương suy đoán, này đầu đại lợn rừng khả năng đã xảy ra nào đó biến dị, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể giải thích đến thông vì cái gì nó mới tiến hóa thành linh thú, liền có được như vậy cường đại thực lực.

Cái kia nhỏ gầy binh lính lúc này cùng Vân Hàn Sương ý tưởng giống nhau, cũng cảm thấy đại lợn rừng biến dị.

“Biến dị linh thú ở Tu Tiên giới đều là thuộc về giống loài quý hiếm, không nghĩ tới một đầu tại đây phàm nhân thế giới tiến hóa lợn rừng, thế nhưng có thể phát sinh biến dị? Chẳng lẽ này phụ cận có cái gì thiên tài địa bảo?”

“Tuy rằng lợn rừng khó coi, nhưng xem ngươi là biến dị linh thú phân thượng, bổn tiểu thư liền cố mà làm mà nhận lấy ngươi đi!”
Oanh ~~~
Đột nhiên một tiếng vang lớn, đem nhỏ gầy binh lính suy nghĩ kéo lại.

Lúc này kia đại lợn rừng phẫn nộ mà nhìn Vân Hàn Sương, nguyên lai vừa mới tiếng vang là nó đâm hướng vách đá phát ra.
“Xem ra này đại lợn rừng xem như hận thượng ta.”

Vân Hàn Sương nhìn đã xuất hiện vết rách nham sau, đang muốn thi triển khinh công rời đi, đột nhiên một đạo dễ nghe thanh âm truyền vào trong tai.
“Ngô Khôn mang sở hữu binh lính rời đi, cái kia Vân công tử ngươi cũng nhanh lên rời đi, tiếp được giao cho ta.”

Nhỏ gầy binh lính nói xong, liền giơ tay bắn ra một đạo màu lam lụa mang bả đại lợn rừng bó trụ, vô luận nó như thế nào giãy giụa cũng chưa dùng.
Thấy Vân Hàn Sương cùng bọn lính đều đang nhìn hắn, nhỏ gầy binh lính mày nhăn lại, trên người phóng xuất ra một cổ sát khí.
“Lăn”

Vân Hàn Sương cái thứ nhất phản ứng lại đây, hắn nhẹ điểm mũi chân thân như viên hầu triều sơn đỉnh núi lao đi, Ngô Khôn theo sau cũng mang theo sở hữu binh lính rời đi.

Đãi tất cả mọi người rời đi sau, nhỏ gầy binh lính trên người lam quang chợt lóe, hắn biến thành một người mặc màu lam lưu quang váy diện mạo thanh tú 15-16 tuổi thiếu nữ.

Biến trở về thiếu nữ hình tượng Dương Vân, không hề có điều che giấu, đem trên người thuộc về Trúc Cơ trung kỳ hơi thở tất cả đều phóng xuất ra tới.

Nếu Vân Hàn Sương còn ở nơi này, nhất định sẽ bị Dương Vân tu vi chấn động đến, một cái 15-16 tuổi Trúc Cơ kỳ, vô luận đặt ở cái nào thời đại, đều là thuộc về tuyệt thế thiên kiêu chi liệt.

Kia đại lợn rừng bị Dương Vân hơi thở ép tới quỳ xuống, nó dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn trước mắt thiếu nữ.
“Thần phục cùng ch.ết tuyển một cái.”
Đại lợn rừng nghe được Dương Vân nói, không có bất luận cái gì do dự mà bức ra tinh huyết, tỏ vẻ nguyện ý thần phục.

“Tính ngươi thức thời.”
Dương Vân cùng đại lợn rừng khế ước hoàn thành sau, lập tức tìm tòi đối phương ký ức.
“Thổi ra hàn khí sơn động? Mang ta đi nhìn xem.”

Liền ở Dương Vân cùng đại lợn rừng ký kết khế ước thời điểm, Vân Hàn Sương đi vào đỉnh núi, từ trong động đem bao vây lấy ra sau, hắn cũng không về Thiên Lang thôn.

Bởi vì nếu tiếp tục lưu lại nơi này, trong bọc đồ vật liền giữ không nổi, cho nên Vân Hàn Sương tưởng sấn tên kia tu sĩ không phát hiện phía trước rời đi.
“May mắn quý trọng đồ vật đều mang ở trên người, trong phòng tiền bạc không cần cũng thế.”

Vân Hàn Sương vì không cho tên kia tu sĩ theo hơi thở tìm được chính mình, hắn quyết định từ trên ngọn núi, nhảy vào ngọn núi dưới chân cái kia sông lớn, sau đó từ trong sông du tẩu.
Tuy rằng làm như vậy có điểm mạo hiểm, nhưng so với đối mặt tên kia tu sĩ, Vân Hàn Sương càng nguyện ý nhảy sông.

--------------------------------------------------

Chương 6: đột phá luyện khí sơ kỳ

Đông ~~~
Vân Hàn Sương dùng chân khí đem chính mình bao vây hảo sau, liền trực tiếp từ Thiên Lang phong nhảy xuống, tinh chuẩn mà rơi vào giữa sông.

Tuy rằng lực đánh vào làm Vân Hàn Sương có điểm vựng, nhưng hắn một khắc cũng không dám dừng lại, cố nén không khoẻ cảm theo nước sông xuống phía dưới bơi đi.

Ở Vân Hàn Sương nhảy sông đồng thời, Dương Vân cưỡi đại lợn rừng đi vào cái kia sơn động trước, lúc này trong sơn động không hề có hàn khí thổi ra.
“Chính là này chỗ sơn động?”

Dương Vân nhìn về phía đại lợn rừng, đại lợn rừng gật đầu ý bảo chính là này chỗ sơn động.
Ở được đến đại lợn rừng khẳng định sau, Dương Vân đi vào sơn động, nhưng mới đi vào đi không bao lâu, nàng liền sắc mặt không hảo mà đi ra.

“Ngươi đều đem sơn động đâm đạp, sao có thể còn sẽ có hàn khí thổi ra tới!”
“Rầm rì rầm rì rầm rì”
Đại lợn rừng thập phần ủy khuất mà rầm rì, tỏ vẻ chính mình lúc ấy thập phần tức giận, cho nên không khống chế được.

Dương Vân làm đại lợn rừng tại chỗ chờ nàng, sau đó nàng nhẹ điểm mũi chân bay lên, không một hồi nàng liền bay đến đỉnh núi còn phát hiện cái kia động.

Mới tới gần thâm động, Dương Vân liền cảm ứng được Vân Hàn Sương hơi thở, nàng nhìn quanh liếc mắt một cái bốn phía không phát hiện đối phương thân ảnh, sau đó liền từ cửa động nhảy xuống.

Dương Vân nhảy xuống đi không bao lâu, nàng liền vội vã mà bay đi lên, thần thức hướng chung quanh tìm kiếm, cuối cùng nàng đứng ở ngọn núi bên cạnh nhìn phía dưới chảy xuôi nước sông.
“Vân Hàn Sương đúng không, hy vọng ngươi thức thời một chút, đừng làm ra ngu xuẩn sự.”

Dương Vân nói xong, dùng thần niệm đưa tin cấp đại lợn rừng làm nó có tại chỗ chờ đợi, sau đó phi thân triều mặt sông bay đi.
“Nhất muộn nửa canh giờ, tên kia tu sĩ liền sẽ phát hiện bí thất tồn tại, nếu ta theo nước sông du, nhiều nhất có thể du mấy chục dặm.”

“Điểm này khoảng cách đối tu sĩ tới nói, muốn đuổi kịp cũng không khó, tuy rằng ta hơi thở bị nước sông tách ra, nhưng tu sĩ đều là có thần thức.”

“Liền tính ta có thể vẫn luôn đãi ở trong nước, nhưng chỉ cần bị đối phương phóng xạ ra tới thần thức quét đến, chính mình khẳng định chạy không thoát.”

Vân Hàn Sương theo nước sông bơi một khoảng cách sau, hắn suy nghĩ một chút, sau đó xoay người nghịch nước sông hướng về phía trước bơi đi, đúng là này nhất cử động làm hắn tránh được Dương Vân sưu tầm.

Dương Vân bay đến mặt sông sau, ấn quán có tư duy phúc phóng xuất ra thần thức, hướng hà hạ du một đường sưu tầm, vẫn luôn điều tr.a hai trăm hơn dặm cũng chưa phát hiện Vân Hàn Sương tung tích.

Tuy rằng nàng cũng hướng về phía trước du phương hướng tìm tòi thượng trăm dặm, nhưng khi đó Vân Hàn Sương đã từ nước sông tiểu nhánh sông rời đi.
“Chẳng lẽ hắn cũng không có từ nước sông rời đi, mà là về Thiên Lang thôn?”

Dương Vân thấy ở trong sông lục soát không có kết quả, nàng hoài nghi Vân Hàn Sương khả năng về tới Thiên Lang thôn.

Vì thế Dương Vân hồi bay trở về đại lợn rừng bên người, đem nó thu vào một cái túi sau, trên người lam quang chợt lóe, nàng lại lần nữa biến ảo thành nhỏ gầy binh lính bộ dáng, hướng lên trời lang thôn bay đi.

Một tòa cao ngất trong mây trên ngọn núi, một người mặc màu trắng trường bào anh tuấn thiếu niên, chính triều sơn phong đỉnh núi bò đi.
Thiếu niên này đúng là Vân Hàn Sương, hắn từ Thiên Lang phong rời đi đã qua đi cửu thiên.

Bởi vì hôm nay là hắn lần đầu tiên thay đổi giới tính, hắn vì tránh cho bị người khác nhìn đến.
Bởi vậy hắn lựa chọn này tòa bị dân bản xứ xưng là “Tề Nguyệt Phong” ngọn núi, làm chính mình lần đầu tiên thay đổi giới tính địa phương.

Lựa chọn nơi này kỳ thật còn có một nguyên nhân khác, chính là tu luyện 《 Huyền Âm Quyết 》, ở càng âm lãnh địa phương, tu luyện lên càng có hiệu quả.

Tề Nguyệt Phong thượng bởi vì lại cao lại lãnh, cho nên căn bản không có phàm nhân sẽ đi lên, này hai cái nhân tố đối Vân Hàn Sương tới nói, vừa lúc phù hợp hắn yêu cầu.

Bởi vì Tề Nguyệt Phong từ hai phần ba cao địa phương, liền bắt đầu có tuyết đọng, cho nên Vân Hàn Sương hoa ban ngày thời gian mới gian nan mà bò lên trên đỉnh núi.

Chờ Vân Hàn Sương bò đến đỉnh núi khi, thái dương đã hoàn toàn biến mất ở trong tầm nhìn, một vòng trăng tròn bắt đầu chậm rãi dâng lên.
Vân Hàn Sương đợi một canh giờ, thân thể cũng chưa phát hiện cái gì biến hóa, liền ở hắn cho rằng bị Huyền Âm lão ma lừa thời điểm.

Trên người hắn toát ra một đoàn khói đặc, đãi khói đặc tan đi, Vân Hàn Sương sờ soạng chính mình bộ ngực, lại sờ soạng chính mình hạ thể.
“Thật thay đổi!”

Vân Hàn Sương cũng không có quá nhiều nghiên cứu hiện tại thân thể, hắn xác nhận xong chính mình thật sự thay đổi giới tính sau, liền lập tức ngồi xếp bằng xuống dưới bắt đầu nếm thử dẫn khí nhập thể.

Có linh căn người, đều sẽ có một cái cùng linh căn tương liên vật chứa, cái này vật chứa bị các tu sĩ xưng hô vì “Khí hải”.
Khí hải lớn nhỏ quyết định bởi với thiên phú, thiên phú kém nhân khí hải tiểu, khí hải hàng rào chẳng những hậu còn cứng rắn, không có gì phát triển tính.

Thiên phú người tốt khí hải chẳng những đại, nó hàng rào mềm mại có co dãn, tương lai theo tu vi tăng lên, mở rộng lên càng dễ dàng.
Tình hình chung, tu sĩ ngay từ đầu khí hải, đều như một cái thùng nước lớn nhỏ, đường kính ở 30 cm tả hữu.

Muốn bước lên tu tiên chi lộ bước đầu tiên, chính là dùng linh khí đem khí hải lấp đầy, sau đó dùng những cái đó linh khí áp súc thành một viên linh lực hạt giống.

Có linh lực hạt giống sau, về sau hấp thu linh khí, đều sẽ từ này viên hạt giống chuyển hóa thành linh lực, linh lực hạt giống càng lớn chuyển hóa linh khí liền càng nhanh, tu sĩ tốc độ tu luyện cũng liền càng nhanh.

Tu sĩ ngưng tụ linh lực hạt giống đều sẽ có mười hai cái khe lõm, mỗi ba cái khe lõm đối ứng một cái tiểu cảnh giới, chỉ có đem cái thứ nhất khe lõm lấp đầy, mới tính một người Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ.

Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng xuống dưới sau, hắn bắt đầu dẫn đường phiêu đãng ở trong thiên địa linh khí tiến vào trong cơ thể.

Lần này hắn không có cảm thấy giống như trước dẫn khí nhập thể, linh khí ở bên ngoài cơ thể ch.ết sống không tiến vào trong cơ thể tình huống, lần này hắn chỉ là hơi chút dẫn đường, những cái đó linh khí liền mãnh liệt mà chui vào trong thân thể hắn.

Vân Hàn Sương đem ý thức bám vào linh khí thượng cùng tiến vào khí hải, đây là hắn lần đầu tiên nhìn đến chính mình khí hải.

Biết chính mình thiên phú không kém, nhưng nhìn đến chính mình khí hải đường kính có 3 mét khi, Vân Hàn Sương vẫn là bị này kinh hỉ cấp khiếp sợ tới rồi.

Theo sau hắn dùng ý thức trắc khí hải hàng rào mềm mại độ, cuối cùng Vân Hàn Sương căn cứ chính mình xem qua thư tịch, phán đoán chính mình khí hải mềm mại độ cùng co dãn, thuộc về tương đối tốt phạm trù.

Đã biết khí hải lớn nhỏ cùng phát triển tính sau, Vân Hàn Sương bắt đầu chuyên tâm hấp thu linh khí nhập thể.
Bởi vì Vân Hàn Sương khí hải khá lớn, hơn nữa nơi đây là ở linh khí loãng phàm nhân thế giới.

Cho dù có ngọc bội gấp mười lần tốc độ tu luyện thêm vào, Vân Hàn Sương cả đêm hấp thu linh khí, cũng chỉ chiếm khí hải một phần mười.
Ấn cái này tốc độ cùng đêm trăng tròn quy luật, Vân Hàn Sương muốn lấp đầy khí hải, ít nhất muốn ba tháng thời gian.

Tuy rằng muốn ba tháng mới có thể đột phá đến Luyện Khí kỳ, nhưng Vân Hàn Sương nguyện ý chờ đãi, bởi vì hắn tưởng đột phá đến Luyện Khí kỳ sau, đem bí thuật tu luyện lại hồi Tu Tiên Giới.

Vân Hàn Sương tuy rằng có chân khí hộ thể, nhưng cũng không thể lâu dài mà đãi ở Tề Nguyệt Phong thượng, cho nên hắn chỉ có đến đêm trăng tròn mới có thể đi lên, ngày thường hắn đều sẽ ở Tề Nguyệt Phong hạ trấn nhỏ học tập một ít tay nhỏ nghệ.

Ba tháng thời gian quá thật sự mau, đêm nay là Vân Hàn Sương đệ thập thứ thay đổi giới tính, hắn sớm liền bò lên trên Tề Nguyệt Phong chờ đợi ban đêm đã đến.

Kỳ thật ở lần thứ tám thay đổi giới tính thời điểm, Vân Hàn Sương liền đem khí hải lấp đầy, cũng áp súc ra một viên đường kính nửa thước linh lực hạt giống.

Thứ chín thứ thay đổi giới tính khi, cái thứ nhất khe lõm đã bị linh lực điền hơn phân nửa, đêm nay Vân Hàn Sương có tin tưởng đột phá đến Luyện Khí kỳ.

Ở đỉnh núi đợi hai cái canh giờ sau, Vân Hàn Sương nghênh đón đệ thập thứ thay đổi giới tính, hắn ở trước tiên liền tiến vào tu luyện trạng thái.

Theo Vân Hàn Sương không ngừng hấp thu linh khí, hắn khí hải thượng kia viên màu ngân bạch linh lực hạt giống, cái thứ nhất khe lõm ở nửa đêm bị lấp đầy.
Vân Hàn Sương trên người hơi thở cũng ở cùng thời gian đột nhiên tăng cường, này liền có văn chương mở đầu kia một màn.

Tu vi bước vào Luyện Khí kỳ đồng thời, Vân Hàn Sương giữa mày oanh một tiếng, hắn thức hải như vậy ra đời.
Giống nhau tu sĩ thức hải, mới vừa ra đời thời điểm, thần thức chỉ có thể bao trùm thân thể chung quanh 3 mét tả hữu, lúc sau sẽ theo tu vi tăng lên mà tăng cường.

Vân Hàn Sương thử một chút hắn thần thức, phát hiện chính mình thần thức thế nhưng có thể bao trùm quanh thân sáu mễ tả hữu, so giống nhau tu sĩ nhiều gấp đôi.

“Ta thiên phú xem như thuộc về thiên tài cấp bậc đi? Đáng tiếc mỗi tháng chỉ có thể tu luyện tam vãn, còn hảo có Huyền Âm lão ma lưu lại ngọc bội đền bù.”

Cảm thụ xong bước vào Luyện Khí kỳ sau các loại thể hiện, Vân Hàn Sương đối chính mình thiên phú có phán đoán, đến nỗi thực lực bởi vì hắn còn không có luyện tập cái gì pháp thuật, cho nên vô pháp định nghĩa.

Lấy ra kia trương ghi lại 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 da thú giấy, Vân Hàn Sương cẩn thận đọc lên.

--------------------------------------------------

Chương 7: tu bí thuật hoạch thiên phú năng lực

“Là thời điểm tu luyện 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》, không biết sẽ được đến cái dạng gì thiên phú?”
Vân Hàn Sương đem da thú trên giấy nội dung đều nhớ kỹ trong lòng sau, hắn từ trong bọc lấy ra ba viên hạt châu, trong mắt tất cả đều là chờ mong biểu tình.

《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 tu luyện rất đơn giản, chỉ cần đem có chứa linh lực huyết tích nhập thú hồn, sau đó phân biệt đem ba con thú hồn phóng tới giữa mày, trái tim, đan điền chỗ, sau đó niệm động đối ứng chú ngữ có thể

Vân Hàn Sương dùng linh lực bức ra ba giọt máu, sau đó dùng linh lực luyện hóa chúng nó, đãi ba giọt máu đều tràn ngập linh lực dao động sau, đem tam tích linh huyết mạt đến ba viên hạt châu thượng, theo sau hắn trực tiếp nằm ở trên mặt tuyết.

Đem ba viên hạt châu phân biệt đặt ở yêu cầu ba cái địa phương sau, Vân Hàn Sương đôi tay kết một cái đơn giản dấu tay, sau đó ấn bí thuật thượng chú ngữ lớn tiếng niệm ra tới.
“Lấy ngô thiên hồn phong đoạt nhữ chi hồn, nạp.”
“Lấy ngô địa hồn phong đoạt nhữ chi hồn, dung.”

“Lấy ngô nhân hồn phong đoạt nhữ chi hồn, hợp.”
Đương Vân Hàn Sương niệm xong chú ngữ sau, hắn giữa mày vươn vô số thật nhỏ xúc tua, đem giữa mày chỗ hồn châu kéo vào trong cơ thể, ở giữa mày lưu lại một con sáu cánh con rết ấn ký.

Trái tim chỗ hồn châu lại chính mình hòa tan chui vào trong cơ thể, lưu lại ấn ký là một cái màu trắng con rắn nhỏ.
Đan điền sinh ra một cổ hấp lực đem hồn châu hút vào trong cơ thể, một con thiêu đốt màu trắng ngọn lửa chim nhỏ ấn ký hiện lên ở đan điền chỗ.

Vân Hàn Sương đem đã sớm chuẩn bị tốt gương lấy ra tới, hắn xem xong ba cái ấn ký sau, hít ngược một hơi khí lạnh.

“Lục Dực Huyền Rết! Huyền Minh Ba Xà! Huyền Linh Băng Tước! Này ba loại đều là Thần Trùng Thần Thú bảng thượng tiền 10 tồn tại, Huyền Âm lão ma này bút tích thật đại, vừa ra tay tất cả đều là thuần chủng Thần Thú. Thử một chút được đến thiên phú là cái gì”

Vân Hàn Sương dùng tay sờ soạng một chút giữa mày, lòng có sở cảm, chỉ thấy trong thân thể hắn vươn mười mấy căn linh lực sợi mỏng, thức hải xuất hiện về loại năng lực này tin tức.
“Linh Lực Hóa Tơ? Không biết có thể thừa nhận nhiều ít lực độ? Còn có cứng cỏi độ?”

Vân Hàn Sương đem còn lại linh lực sợi tơ thu hồi trong cơ thể, chỉ để lại một cây ở bên ngoài, hắn hai tay nắm lấy này căn linh lực sợi tơ dùng sức lôi kéo, kết quả linh lực sợi tơ chịu không nổi lực đạo trực tiếp tách ra hóa thành quang điểm tiêu tán.

Lại thử vài lần sau, Vân Hàn Sương đến ra kết luận, hắn hiện tại phóng xuất ra tới linh lực sợi tơ, chỉ có thể thừa nhận một trăm cân tả hữu lực lượng, nó co dãn có thể kéo dài gấp đôi.

Mặt khác linh lực sợi tơ thập phần hảo thao tác, chỉ cần có linh lực duy trì, nó tựa như nhiều ra tới tay giống nhau, Vân Hàn Sương thậm chí cảm thấy nó so với chính mình đôi tay còn hảo thao tác.

Thử đệ nhất loại thiên phú sau, Vân Hàn Sương lại sờ hướng trái tim chỗ, hắn mặt ngoài không có gì biến hóa, nhưng trong cơ thể lại xuất hiện ra một cổ mạnh mẽ sinh mệnh lực, trái tim chỗ truyền ra ầm vang tiếng tim đập.
Về này năng lực tin tức, ngay sau đó xuất hiện ở Vân Hàn Sương thức hải trung.

“Ba Xà Chi Tâm, phát động khi, có thể cho người sở hữu nhanh chóng khôi phục trên người thương thế năng lực, đến nỗi thời gian cùng hiệu quả từ tu vi quyết định.”

Vân Hàn Sương có thể phán đoán ra, lấy trước mắt chính mình tu vi, chỉ có thể phát động năng lực này tam tức tả hữu, hiệu quả nhiều nhất trị liệu một ít da thịt thương.
“Không biết cái thứ ba năng lực là cái gì?”

Phía trước hai cái năng lực Vân Hàn Sương đều thập phần vừa lòng, hắn đối loại thứ ba thiên phú năng lực càng mong đợi.

Duỗi tay sờ hướng đan điền chỗ, một cổ tin tức xuất hiện ở trong thức hải, Vân Hàn Sương xem xong tin tức nội dung sau, hắn nâng lên chính mình tay, chỉ thấy hắn tay dần dần hóa thành một con chim loại móng vuốt.

“Tử Vong Viêm Trảo, bị này trảo thương đến sinh linh, sẽ bị này mang thêm thần bí ngọn lửa cắn nuốt rớt sinh mệnh lực.”
Vân Hàn Sương hiểu biết xong chính mình đạt được ba loại thiên phú năng lực sau, hắn đôi tay kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Ra tới.”

Chỉ thấy ba con linh thú phân biệt từ Vân Hàn Sương giữa mày, trái tim, đan điền bay ra, chúng nó thân thể đều là từ băng ngưng tụ mà thành.

Vân Hàn Sương nhìn huyền phù ở trước mắt ba con linh thú, vừa định chỉ huy chúng nó triển lãm từng người thực lực, kết quả ba con linh thú mới vừa động liền hóa thành quang điểm tiêu tán.
“Quá hưng phấn, không chú ý linh lực tiêu hao vấn đề.”

Vân Hàn Sương thấy ba con linh thú tiêu tán, mới phát hiện khí hải hiện tại rỗng tuếch.
“Huyền Âm lão ma nói ta liền tính biến thành nam nhi thân, cũng không ảnh hưởng khôi phục linh lực, không biết nó là sao khôi phục.”

“Không biết có thể hay không từ giữa nhìn trộm một tia áo nghĩa, làm nam nhi thân ta cũng có thể hấp thu linh khí.”
Vân Hàn Sương trực tiếp tại chỗ ngồi xếp bằng xuống dưới, hắn đảo muốn nhìn chính mình là như thế nào khôi phục linh lực.

Ngồi xếp bằng trên mặt đất Vân Hàn Sương, đôi tay kết ấn trong lòng mặc niệm 《 Huyền Âm Quyết 》 khẩu quyết.
Theo sau Vân Hàn lộ cảm giác chính mình giữa mày, trái tim, đan điền ba cái địa phương, đột nhiên sinh ra hấp lực, đem chung quanh linh khí đều hút vào trong cơ thể.

Thời gian đại khái qua mười lăm tức tả hữu, Vân Hàn Sương khí hải nội linh lực liền khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.
“Này? Nguyên lai là như thế này! Trách không được Huyền Âm lão ma sẽ lưu lại này một thiên bí thuật, nguyên lai là vì làm ta khôi phục linh lực dùng.”

Vân Hàn Sương đã biết 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 là giúp hắn khôi phục linh lực mấu chốt sau, hắn thử lại lần nữa thúc giục bí thuật, kết quả không hề phản ứng.

“Xem ra này bí thuật chỉ có thể dùng để khôi phục, cũng không thể dùng để tu luyện. Bất quá nó khôi phục linh lực tốc độ thật là nhanh!”
Vân Hàn Sương nghĩ đến mới dùng mười mấy tức thời gian, liền khôi phục đến trạng thái toàn thịnh, hắn không khỏi phát ra cảm thán.

Linh lực khôi phục trạng thái toàn thịnh sau, Vân Hàn Sương lại lần nữa đem ba con linh thú triệu hồi ra tới, sau đó làm chúng nó cho nhau đánh nhau.
Nhìn hóa thành quang điểm tiêu tán ba con linh thú, Vân Hàn Sương đến ra kết luận, có thể là hắn tu vi không đủ nguyên nhân.

Ba con linh thú chiến lực còn thực nhược, so với hắn cái này chủ nhân còn yếu, chúng nó thậm chí đều không thể sử dụng bất luận cái gì thiên phú kỹ năng.
Thí xong ba con linh thú chiến lực sau, Vân Hàn Sương đem Vạn Sĩ Tụ Linh Bồn từ bao vây lấy ra tới.

Hắn muốn đem cái này bảo vật luyện hóa thu vào trong cơ thể mới yên tâm, bằng không loại này bảo vật bị mặt khác tu sĩ biết đến lời nói, như vậy chờ đợi hắn sẽ là, vô chừng mực đuổi giết.

Vân Hàn Sương đem huyết tích ở bồn thượng, sau đó dùng linh lực không ngừng cọ rửa, đại khái dùng một canh giờ hắn mới đem cái này bảo vật luyện hóa hoàn thành.
“Thu”

Vân Hàn Sương đối Vạn Thổ Tụ Linh Bồn kháp một đạo pháp quyết, sau đó khẽ quát một tiếng, Vạn Sĩ Tụ Linh Bồn liền hóa thành một đạo lưu quang bay vào hắn khí hải nội.
Nhìn huyền phù ở linh lực hạt giống bên chậu, Vân Hàn Sương thở dài nhẹ nhõm một hơi.

“Kế tiếp chính là luyện tập thuật pháp cùng võ kỹ, bất quá trước đem này cái ngọc bội để vào trong cơ thể mới được, bằng không mang ở trên người tổng cảm thấy không an toàn.”
Vân Hàn Sương đem treo ở trên eo kia khối, có thể cho hắn nhanh hơn tốc độ tu luyện ngọc bội bắt được trước mặt.

“Bất quá muốn phóng tới làm sao?”
Ở trên người so đúng rồi hồi lâu, Vân Hàn Sương quyết định đem ngọc bội chôn đến trái tim con rắn nhỏ ấn ký phía dưới.

Vân Hàn Sương mang tới chính mình trường đao, dùng linh lực đem kia chỗ địa phương gân mạch phong bế sau, hắn dùng trường đao đem kia địa phương da cắt ra một cái khẩu, sau đó đem ngọc bội tắc đi vào.

Có linh lực đem gân mạch phong ấn trụ, Vân Hàn Sương cũng không cảm thấy đau, khả năng bởi vì ngọc bội tương đối mỏng cùng tiểu nhân duyên cớ, cho nên hắn cũng không cảm thấy có không khoẻ địa phương.

Dùng Ba Xà Chi Tâm đem miệng vết thương chữa khỏi sau, Vân Hàn Sương bắt đầu rồi tu luyện thuật pháp cùng võ kỹ.

--------------------------------------------------

Chương 8: về nhà

《 Huyền Âm Quyết 》 Luyện Khí kỳ tu luyện pháp thuật cùng võ kỹ cũng không nhiều.
Có thể là Huyền Âm lão ma cố ý, Huyền Âm Quyết thượng võ kỹ, là Vân Hàn Sương tương đối am hiểu đao pháp, bất quá mặt trên chỉ ký lục nhất thức đao pháp.

Bạch Nhận Trảm, chiêu này chủ yếu lấy mau là chủ, mau đến bạch quang chợt lóe, liền gỡ xuống địch nhân đầu.
Pháp thuật nhưng thật ra có không ít, bất quá đại đa số đều là một ít vô thuộc tính pháp thuật, những cái đó pháp thuật cũng bị tu sĩ xưng là sinh hoạt pháp thuật.

Trừ bỏ vô thuộc tính pháp thuật ngoại, dư lại chỉ có bốn cái Băng thuộc tính pháp thuật cùng bốn cái Âm thuộc tính pháp thuật.
Vô thuộc tính pháp thuật: Thanh khiết thuật, hút bụi thuật, chiếu sáng thuật, bố vũ thuật……

Băng thuộc tính pháp thuật: Băng Tiễn Thuật, Băng Trùy Thuật, Băng Thuẫn Thuật, Băng Đống Thuật.
Âm thuộc tính pháp thuật:
Bi Quan Chú, trúng này pháp thuật sau, sẽ sinh ra bi quan cảm xúc, sẽ lâm vào không tự tin trạng thái trung.

Sợ Hãi Chú, làm người sinh ra sợ hãi cảm, chủ yếu là làm địch nhân lâm vào bất an cảm xúc trung.
Hư Thối Chú, làm địch nhân miệng vết thương nhanh chóng hư thối, tăng thêm địch nhân thương thế.
Suy Nhược Chú, trung này thuật giả sẽ nhanh hơn linh lực xói mòn.

Này bốn loại pháp thuật hiệu quả, chủ yếu xem thi thuật giả thần hồn cùng tu vi, thần hồn cùng tu vi càng cường đại hiệu quả càng tốt.
( chú: Bởi vì Âm thuộc tính pháp thuật công kích yêu cầu thần hồn phụ trợ, cho nên chỉ có thần hồn cường đại giả mới có thể tu luyện, nếu không có phản phệ nguy hiểm. )

Vân Hàn Sương đem này sở hữu pháp thuật khẩu quyết cùng dấu tay đều quen thuộc sau, hắn bắt đầu ở Tề Nguyệt Phong thượng khổ tu lên.
Vì càng tốt luyện tập đao pháp cùng pháp thuật, Vân Hàn Sương lợi dụng Vạn Thổ Tụ Linh Bồn không gian, vận rất nhiều đầu gỗ đi lên.

Này đó đầu gỗ trừ bỏ bị hắn lấy tới che lại gian phòng ở ngoại, còn lại đều bị Vân Hàn Sương làm thành cọc gỗ hoặc là mộc bia.
Mỗi ngày buổi sáng Vân Hàn Sương đều sẽ múa may một vạn thứ trưởng đao, tới tăng lên chính mình xuất đao tốc độ.

Vân Hàn Sương còn sẽ đối với cọc gỗ cùng cái địa phương không ngừng phách chém, tới luyện tập chính mình công kích chuẩn xác độ.

Không chỉ như thế Vân Hàn Sương còn sẽ khống chế được lực độ, làm cọc gỗ ở một vạn đao thời điểm mới đoạn rớt, lấy này luyện tập đối tự thân lực lượng khống chế.
Vừa mới bắt đầu thời điểm, Vân Hàn Sương đơn múa may một vạn thứ đao, liền phải tiêu phí năm cái canh giờ.

Cho nên ở luyện tập pháp thuật cùng võ kỹ trước một tháng, Vân Hàn Sương cơ bản chỉ luyện tập Bạch Nhận Trảm, pháp thuật cũng chỉ luyện tập những cái đó đơn giản sinh hoạt pháp thuật.

Thẳng đến luyện tập một tháng, Vân Hàn Sương mới đem luyện tập Bạch Nhận Trảm thời gian khống chế ở buổi sáng, đem buổi chiều thời gian không ra tới luyện tập pháp thuật.
Có thể là Vân Hàn Sương thần hồn tương đối cường đại nguyên nhân, hắn luyện tập khởi pháp thuật tới có vẻ thực nhẹ nhàng.

Bất quá tuy rằng Vân Hàn Sương thực nhẹ nhàng liền nắm giữ pháp thuật, nhưng hắn cũng không vừa lòng chính mình thi pháp tốc độ.
Bởi vậy Vân Hàn Sương ỷ vào, chính mình có thể nhanh chóng khôi phục linh lực năng lực, không ngừng lặp lại đi thi triển pháp thuật.
“Băng tiễn, tật.”

Năm căn băng tiễn đem 10 mét ngoại một cái mộc bia bắn thủng.
“Rốt cuộc có thể làm được thuấn phát.”
Vân Hàn Sương nhìn bị bắn đến vỡ nát mộc bia, trên mặt lộ ra hưng phấn biểu tình, lúc sau hắn lại lâm vào buồn tẻ luyện tập trung đi.

Thời gian ở Vân Hàn Sương buồn tẻ tu luyện trung, bay nhanh mà trôi đi, từ hắn lần đầu tiên bò lên trên Tề Nguyệt Phong cho tới bây giờ đã qua đi một năm thời gian.
Này một năm Vân Hàn Sương bước vào Luyện Khí sơ kỳ, cũng đem tu vi tăng lên tới Luyện Khí sơ kỳ đỉnh phong, ly Luyện Khí trung kỳ chỉ kém một chút.

Đao pháp Bạch Nhận Trảm hắn hiện tại đã nhưng nháy mắt chém ra mười đao, sở hữu pháp thuật đều có thể làm đến thuấn phát nông nỗi.
Bất quá Vân Hàn Sương bởi vì linh lực nguyên nhân, hắn hiện tại chỉ sử dụng Bạch Nhận Trảm nói, cũng chỉ có thể sử dụng ba lần, lúc sau liền không có linh lực.

Nếu đơn thuần mà thi triển pháp thuật nói, Vân Hàn Sương có thể thi triển sáu lần pháp thuật, hơn nữa còn có chút hứa linh lực tàn lưu.
“Không cần thiết lại tiếp tục đãi tại đây, nên về nhà nhìn xem, thuận tiện hỏi thăm một chút Vĩnh Dạ Đảo tin tức.”

Vân Hàn Sương đem sở hữu gia sản đều phóng tới Vạn Thổ Tụ Linh Bồn, sau đó tâm niệm vừa động, giữa mày, trái tim, đan điền ba cái địa phương ấn ký biến mất không thấy.
Cuối cùng nhìn thoáng qua chính mình sinh sống một năm địa phương, Vân Hàn Sương xoay người triều gia phương hướng đi đến.

Ba tháng sau, Vân Hàn Sương đứng ở một tòa thật lớn thành trì trước, hắn ngẩng đầu nhìn trên tường thành “Vọng Nguyệt Thành” ba chữ, thế nhưng sinh ra một tia khiếp đảm chi ý.
“Đây là gần hương tình khiếp sao?”

Vân Hàn Sương áp xuống trong lòng phức tạp cảm xúc, nhấc chân triều cửa thành đi đến.
Vọng Nguyệt Thành là một tòa, phàm nhân cùng người tu tiên cộng đồng sinh hoạt thành trì, bởi vậy nó chia làm nội thành cùng ngoại thành.

Ngoại thành sinh hoạt đại đa số đều là phàm nhân, chỉ có số rất ít tu sĩ bởi vì bần cùng sinh hoạt bên ngoài thành.
Nội thành sinh hoạt cơ bản đều là tu sĩ, chỉ có một ít gia tộc vô pháp tu luyện con cháu, hoặc là đem chính mình bán vào tới làm người hầu phàm nhân.

Nội thành so ngoại thành muốn lớn hơn mấy chục lần, bị chia làm đông nam tây bắc bốn cái khu vực, Vân gia độc chiếm đông khu.
“Chẳng lẽ trong nhà có cái gì hỉ sự sao? Như thế nào quải như vậy nhiều đèn lồng màu đỏ?”

Vân Hàn Sương tiến nội thành liền nhìn đến, Vân gia trên tường vây treo đầy đèn lồng màu đỏ, hắn không khỏi nhanh hơn bước chân triều Vân gia đại môn phương hướng đi đến.
“Hàn Sương, là ngươi sao?”

Liền ở Vân Hàn Sương bước nhanh triều Vân gia đại môn phương hướng bước nhanh đi đến khi, một đạo quen thuộc thanh âm ở hắn phía sau vang lên.
“Hạo Vũ ca?”

Vân Hàn Sương nghe được phía sau thanh âm, xoay người nhìn đến một đạo cao lớn thân ảnh triều hắn chạy tới, hắn có chút không xác định mà hô đối phương một tiếng.
“Là ta, như thế nào mấy năm không thấy liền không quen biết ta?”

Vân Hạo Vũ gia gia cùng Vân Hàn Sương gia gia là thân huynh đệ, hai người lại chỉ kém hai tuổi, bởi vậy hai người từ nhỏ liền thập phần muốn hảo.
Bất quá Vân Hạo Vũ 5 năm trước liền cùng này cha mẹ, đến nhà ngoại sinh hoạt, cho nên hai người có 5 năm thời gian không gặp mặt, trong lúc này chỉ có thư từ lui tới.

Hai người cũng chưa nghĩ đến lại ở chỗ này tương ngộ.
Vân Hạo Vũ hưng phấn mà đi đến Vân Hàn Sương trước mặt, giơ tay liền triều hắn sau lưng chụp một chút.
Vân Hàn Sương bị này một phách, thiếu chút nữa không đứng vững.

“Hạo Vũ ca, ngươi đừng quên ngươi là thể tu, ta còn là cái thân thể phàm thai, ngươi tưởng chụp ch.ết ta sao?”
Vân Hàn Sương có chút u oán mà nhìn về phía Vân Hạo Vũ.
Vân Hạo Vũ xấu hổ mà gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói.
“Xin lỗi thói quen.”

“Hạo Vũ ca ngươi chừng nào thì về gia tộc? Còn có gia tộc có cái gì hỉ sự sao? Vì cái gì quải kia nhiều đèn lồng màu đỏ?”
Vân Hàn Sương cùng Vân Hạo Vũ khởi triều Vân gia đại môn phương hướng đi đến, ở trên đường hắn hỏi ra chính mình nghi vấn.

“Ta là nửa năm trước trở về.”
“Đến nỗi hỉ sự đó là bởi vì ngươi thân muội ở ba tháng trước, bị một vị từ đại lục tới cường giả thu làm quan môn đệ tử, gia tộc vì thế đại bày ba ngày yến hội.”
“Cái gì đại lục? Ta như thế nào không biết?”

Vân Hàn Sương nghe được Vân Hạo Vũ trong lời nói đại lục, hắn lập tức cảm thấy hứng thú mà dò hỏi.
Vân Hạo Vũ nhìn Vân Hàn Sương liếc mắt một cái, sau đó trêu chọc nói.
“Ngươi thật không quan tâm ngươi thân muội a! Cái thứ nhất hỏi trước thế nhưng là đại lục.”

“Liền kia nam nhân bà? Ai có thể khi dễ nàng, nàng không khi dễ người khác liền không tồi.”
Vân Hàn Sương tưởng tượng đến cái kia đuổi theo hắn đánh muội muội, hắn thân thể không tự chủ được đánh cái rùng mình.

Vân Hạo Vũ nghe được Vân Hàn Sương như vậy vừa nói, cũng rụt rụt cổ, cái kia nữ ma đầu xác thật chỉ có nàng khi dễ người khác phân.

“Chúng ta hiện tại sinh hoạt địa phương, kỳ thật là một tòa được xưng là đầm nước thật lớn đảo nhỏ, bởi vì này đảo quá lớn, căn cứ ghi lại, một người Kim Đan kỳ tu sĩ cả đời cũng vô pháp qua sông Thủy Trạch đảo.”

“Bởi vì chúng ta sinh hoạt địa phương, ly bờ biển còn có rất xa khoảng cách, cho nên có rất nhiều phàm nhân, cũng không biết chính mình sinh hoạt địa phương là một tòa đảo.”
“Đến nỗi đại lục ta cũng không biết, bất quá ngươi gia gia, cũng chính là tộc trưởng hẳn là biết.”

Vân Hạo Vũ nhún nhún vai, tỏ vẻ chính mình cũng không biết về đại lục tin tức.

--------------------------------------------------

Chương 9: sơ nghe thiên uyên đại lục

“Hàn Sương ngươi lần này trở về còn đi sao?”
Vân Hạo Vũ cùng Vân Hàn Sương một đường nói chuyện phiếm, hai người đem mấy năm nay phát sinh sự, đều đơn giản tự thuật một lần.

Bất quá Vân Hàn Sương che giấu chính mình có thể tu luyện sự, chuyện này hắn không tính toán nói cho bất luận kẻ nào, bao gồm cha mẹ ở bên trong.
Cũng may mắn Vân Hàn Sương biến trở về nam nhi phía sau, trên người không có bất luận cái gì linh lực dao động, bằng không hắn thật đúng là giấu không được.

“Đi a, ta lần này trở về ở vài ngày liền đi.”
“Tại gia tộc không hảo sao? Chúng ta Vân gia lại không có như vậy nhiều loanh quanh lòng vòng.”
Vân gia ở tu tiên trong thế giới, xem như tương đối đặc biệt một cái gia tộc, bởi vì gia tộc thành viên ở chung đến độ thập phần hòa thuận.

Có thể tu luyện tộc nhân, cũng không sẽ khinh thường vô pháp tu luyện tộc nhân, gia tộc đối vô pháp tu luyện tộc nhân, đều bảo trì một loại che chở thái độ.

Vân Hàn Sương biết Vân Hạo Vũ ý tứ, đối phương là sợ chính mình một phàm nhân ở bên ngoài có nguy hiểm, muốn cho hắn tại gia tộc che chở hạ an ổn vượt qua cả đời.

Nếu Vân Hàn Sương giống như trước đây không thể tu luyện nói, hắn xác thật suy xét quá bình đạm mà vượt qua quãng đời còn lại.

Nhưng hiện tại hắn có thể tu luyện, hắn không có khả năng còn sẽ đãi tại gia tộc, Vân Hàn Sương tu tiên mắt chính là tiêu dao với thiên địa, du biến muôn vàn thế giới.

“Hạo Vũ ca, ta nói như thế nào cũng là cái tiên thiên cao thủ, chỉ cần ta không đi trêu chọc tu sĩ, an toàn phương diện ngươi cứ yên tâm đi.”
“Hảo đi!.”
Vân Hạo Vũ lắc đầu không hề khuyên bảo, hắn biết Vân Hàn Sương không phải một cái vừa lòng với hiện trạng người.

Vân Hàn Sương cùng Vân Hạo Vũ trò chuyện thiên, không bao lâu liền tới đến một đạo hơn ba mươi mễ cao cự môn trước.
Cự môn trước thủ vệ nhìn thấy Vân Hàn Sương cùng Vân Hạo Vũ, lập tức đối hai người hành lễ.
“Cung nghênh Hạo Vũ thiếu gia cùng Hàn Sương thiếu gia về nhà.”

Vân Hàn Sương cùng Vân Hạo Vũ đối thủ vệ nhẹ nhàng gật đầu, liền lập tức hướng trong đi đến.
“Hàn Sương ta còn muốn đi một chuyến nhiệm vụ đường, cho nên liền không bồi ngươi đi trở về, đêm nay ta lại đi tìm ngươi.”
“Hảo, ta chờ ngươi.”

Vân Hàn Sương cùng Vân Hạo Vũ cho nhau từ biệt sau, liền bay thẳng đến cha mẹ sân đi đến.
“Cha mẹ, hài nhi đã trở lại.”
Vân Hàn Sương vừa đến cha mẹ sân, liền hướng bên trong lớn tiếng kêu gọi.

Hàng năm phụ trách quản lý này chỗ sân tổng quản sự, nghe được Vân Hàn Sương thanh âm, lập tức chạy tới đối hắn hành lễ, sau đó lấy ra một phong thơ nói.
“Hàn Sương thiếu gia, lão gia cùng phu nhân đều không ở gia tộc, đây là bọn họ rời đi khi cho ngài lưu tin.”

Vân Hàn Sương kêu gọi, không được đến cha mẹ đáp lại, lại được đến một phong thơ.
Đem tin mở ra, Vân Hàn Sương xem xong mặt trên nội dung sau một trận vô ngữ, tin thượng nội dung là cái dạng này.

“Ngô nhi, đương ngươi nhìn đến này phong thư khi, đôi ta đã bước lên du ngoạn chi lữ, có việc tìm ngươi gia gia.”
Vân Hàn Sương thở dài, đối tổng quản sự chắp tay.
“Quản gia gia gia nếu cha mẹ không ở, ta đây liền đi về trước.”
“Thiếu gia đi thong thả.”

Vân Hàn Sương rời đi cha mẹ sân sau, cũng không có hồi chính mình sân, mà là đi hắn gia gia nãi nãi cư trú sân.
Mỗi lần Vân Hàn Sương xem chính mình gia gia sân, đều sẽ bị gia gia nãi nãi thẩm mỹ cảm thấy vô ngữ.

Vân Hàn Sương gia gia thập phần thích Hoàng Kim, cho nên hắn liền dùng Hoàng Kim chế tạo một tòa sân.
Mà hắn nãi nãi thích các loại đá quý, vì thế Hoàng Kim chế tạo sân, được khảm các loại nhan sắc đá quý.

Bởi vậy Vân Hàn Sương gia gia sân, vô luận ban ngày vẫn là đêm tối, đều sẽ lóng lánh ngũ quang thập sắc quang mang, cái này làm cho nó trở thành toàn bộ gia tộc nhất hoa lệ, nhất lóa mắt sân.

Vân Hàn Sương xa xa liền nhìn đến, kia tòa ngũ quang thập sắc sân trước, đứng một vị ăn mặc màu lam váy áo phụ nữ trung niên, chính cười khanh khách mà nhìn hắn.
Nhìn đến kia đạo thân ảnh, Vân Hàn Sương bước nhanh đi lên trước, đối phụ nữ trung niên khom người hành lễ.

“Nãi nãi ngài như thế nào biết ta đã trở về?”
“Ngươi gia gia tốt xấu cũng là cái tộc trưởng, ngươi trở về cũng không biết nói, cái này tộc trưởng hắn xem như bạch đương.”
Phụ nữ trung niên đem Vân Hàn Sương kéo vào trong viện.

“Nãi nãi biết ngươi còn không có ăn cơm, cho nên phân phó hạ nhân cho ngươi làm một ít, ngươi thích ăn đồ ăn.”
“Cảm ơn nãi nãi.”
Vân Hàn Sương cùng phụ nữ trung niên ngồi ở trước bàn cơm, chờ đợi hạ nhân đem đồ ăn bưng lên.

“Nãi nãi, muội muội là tình huống như thế nào?”
“Nếu ngươi không có thức tỉnh Huyền Âm Chi Thể nói, ngươi hẳn là cũng có thể cùng ngươi muội muội cùng nhau rời đi!”
Phụ nữ trung niên nhìn Vân Hàn Sương thở dài một tiếng, sau đó mới giảng thuật.

“Ba tháng trước, Thanh Vân Tiên Tông Thiên Hỏa đạo nhân du lịch đến đây, thấy Hàn Băng Hỏa linh căn thập phần thuần túy, liền nổi lên thu đồ đệ ý niệm.”
“Vì thế ở chinh đến Hàn Băng đồng ý sau, Thiên Hỏa đạo nhân liền đem nàng thu làm quan môn đệ tử.”

Phụ nữ trung niên biết Vân Hàn Sương muốn hỏi cái gì, vì thế không đợi hắn mở miệng liền tiếp tục giảng thuật.

“Thanh Vân Tiên Tông ở vào Thiên Uyên đại lục, chúng ta Thủy Trạch đảo ly Thiên Uyên đại lục vô cùng xa xôi, muốn từ Thủy Trạch đảo đi hướng Thiên Uyên đại lục, có ba cái phương pháp.”

“Đệ nhất loại phương pháp, chính là đi nhờ mỗi ngàn năm mới có thể trải qua nơi này một lần phi thuyền.”
“Đệ nhị loại phương pháp, tiêu phí kếch xù linh thạch, sử dụng cổ Truyền Tống Trận truyền tống qua đi.”

“Loại thứ ba phương pháp, tu vi đột phá đến Hóa Thần, sau đó phá vỡ không gian xuyên qua qua đi.”
Vân Hàn Sương nghe xong chính mình nãi nãi giảng thuật sau, hắn trầm mặc, này vài loại biện pháp đối trước mắt hắn tới nói, cơ hồ không có khả năng làm được.

Phụ nữ trung niên thấy Vân Hàn Sương mất mát biểu tình, cho rằng hắn tưởng muội muội, vì thế vuốt ve đầu của hắn an ủi nói.
“Đừng khổ sở, tới đây là ngươi thích ăn đại giò.”
Phụ nữ trung niên đem một mâm heo khuỷu tay đẩy đến Vân Hàn Sương trước mặt.

“Nãi nãi ta không có việc gì, ta biết tu tiên một đường vốn là như thế.”
“Ai! Nếu ngươi không thức tỉnh Huyền Âm Chi Thể thì tốt rồi!”

Vân Hàn Sương nghe được nãi nãi thở dài, biết đối phương lại bởi vì chính mình vô pháp tu luyện khổ sở, vì thế hắn lập tức nói sang chuyện khác hỏi.
“Gia gia đâu? Hắn không phải biết ta đã trở về sao? Như thế nào không thấy hắn?”

“Ai! Nhà của chúng ta nhất phì nhiêu kia khối dược điền, trước đó không lâu bị một con Tứ giai linh thú phá hủy, ngươi gia gia chính vì việc này đau đầu đâu!”
Vân Hàn Sương nghe vậy mày nhíu chặt, Vân gia chủ yếu kinh doanh chính là linh thực cùng đan dược sinh ý.

Nếu hắn nhớ không lầm nói, gia tộc mỗi năm gần nửa linh thực, đều là từ kia khối dược điền cung cấp, nếu bị phá hư nói, như vậy tổn thất đem không thể đo lường.
“Tứ giai linh thú? Gia tộc không ai bị thương đi?”

“Nhưng thật ra không ai bị thương, bất quá gia tộc tỉ mỉ bảo dưỡng kia cây bảo dược bị thương tới rồi, ngươi gia gia cùng trong tộc trưởng lão đang ở toàn lực cứu dã đâu!”

Vân gia có một gốc cây trăm vạn niên đại Huyết Tham, nó cấp bậc đã vượt qua Ngũ giai, thậm chí ra đời linh trí, không nghĩ tới sẽ bị thương đến.
Vân Hàn Sương đột nhiên nghĩ đến khí hải nội Vạn Thổ Tụ Linh Bồn, không biết đem Huyết Tham bỏ vào đi, có thể hay không làm nó khôi phục?

“Nãi nãi ta lần này đi ra ngoài, được một kiện bảo vật, đã quên lấy lại đây, ta hiện tại trở về lấy.”
Vân Hàn Sương nói xong không đợi mụ nội nó có điều phản ứng, liền từ trên bàn cơm nhảy đi ra ngoài.
“Đừng nóng vội, ăn trước no lại đi lấy cũng không muộn.”

Phụ nữ trung niên nghe Vân Hàn Sương như vậy vừa nói, vừa định ngăn cản, liền thấy đối phương đã nhảy đến viện môn khẩu, cuối cùng nàng bất đắc dĩ mà lắc đầu ngồi trở lại trước bàn cơm.

Một đường chạy mau đến chính mình sân, Vân Hàn Sương đem Vạn Sĩ Tụ Linh Bồn gọi ra tới, sau đó giải trừ cùng nó khế ước.
“Ta linh căn cùng thể chất đều không thích hợp luyện đan, này bảo vật ta lưu trữ là một loại lãng phí, nó lưu tại gia tộc càng có thể thể hiện nó giá trị.”

--------------------------------------------------

Chương 10: tuyển bảo vật

Liền ở Vân Hàn Sương chuẩn bị, mang Vạn Thổ Tụ Linh Bồn hồi gia gia nãi nãi nơi đó khi, hắn nhìn đến chính mình phòng trên bàn có một phong thơ.
Vân Hàn Sương cầm lấy tin, hắn lập tức nhận ra đây là hắn muội muội bút tích, mở ra phong thư, bên trong chỉ có ngắn ngủn một câu.

“Ta đi rồi, đừng ch.ết nhanh như vậy, ít nhất chờ ta trở lại cùng nhau ăn bữa cơm lại ch.ết.”
Vân Hàn Sương nhìn trong tay tin hồi lâu, hít hít cái mũi, sau đó nhẹ giọng nỉ non nói.
“Nha đầu thúi, trong miệng không một câu lời hay.”

Vân Hàn Sương đem tin cất vào trong lòng ngực sau, mang theo Vạn Thổ Tụ Linh Bồn xoay người rời đi phòng.
Lại lần nữa trở lại gia gia nãi nãi sân khi, Vân Hàn Sương gia gia Vân Hổ đã đã trở lại, hắn tiến lên khom người hành lễ.
“Gia gia.”

“Đứng lên đi! Ở trong nhà không cần hành này đó nghi thức xã giao, nghe ngươi nãi nãi nói, ngươi trở về lấy bảo vật, lấy ra tới cấp gia gia nhìn xem là cái gì bảo vật.”
“Hảo”
Vân Hàn Sương đem phía sau bố đâu phóng tới trên bàn, sau đó đem Vạn Thổ Tụ Linh Bồn đem ra.

Vân Hổ nhìn thấy Vân Hàn Sương trong tay bồn sau, lập tức kích động mà đoạt lấy đi, ngữ khí kích động nói.
“Này, này, đây là Vạn Thổ Tụ Linh Bồn? Ngươi là như thế nào được đến?”

“Đây là ta từ một vị thôn dân trong nhà thu, ta lúc ấy cảm thấy nó có linh chứa, sau lại xác định nó là kiện linh khí, vì thế liền mua nó muốn mang trở về cấp giám định.”
“Gia gia, đây là một kiện rất lợi hại linh khí sao?”

Vân Hàn Sương làm bộ không biết đó là Vạn Thổ Tụ Linh Bồn, vẻ mặt nghi hoặc mà nhìn Vân Hổ.
“Lần này bảo dược được cứu rồi, cháu ngoan, chờ gia gia đem bảo dược cứu trở về tới sau lại cùng ngươi giải thích.”

Vân Hổ phủng Vạn Thổ Tụ Linh Bồn, kích động mà triều viện môn khẩu đi đến.
Vân Hàn Sương vẫn luôn bồi nãi nãi nói chuyện phiếm đến đêm khuya mới hồi chính mình sân, hắn vừa mới bước vào sân, Vân Hạo Vũ liền mang theo thịt cùng rượu tới tìm hắn.

Bồi Vân Hạo Vũ uống đến hừng đông, Vân Hàn Sương mới đem đối phương tiễn đi, mệt mỏi một ngày một đêm hắn ngã đầu liền ngủ.

Chờ Vân Hàn Sương lại lần nữa tỉnh lại khi, đã là đêm khuya, bởi vì không phải đêm trăng tròn, cho nên vô pháp tu luyện hắn nằm ở nóc nhà tự hỏi tiếp được hành trình.

“Ở trở về trên đường, ta đã đột phá đến Luyện Khí trung kỳ, linh lực hạt giống thứ năm cái khe lõm đã lấp đầy một nửa, thần thức có thể bao trùm quanh thân 9 mét.”

“Bạch Nhận Trảm hiện tại có thể sử dụng năm lần, sở hữu pháp thuật chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể nháy mắt phát động.”

“Trước mắt ta trừ bỏ tu vi không đủ ngoại, thực chiến kinh nghiệm cũng thập phần khiếm khuyết, chờ hừng đông liền cùng gia gia nãi nãi hỏi thăm, nơi nào có âm lãnh lại có thể tăng lên kinh nghiệm chiến đấu địa phương.”

Vân Hàn Sương tổng kết một chút chính mình ưu khuyết điểm sau, quyết định từ gia gia nãi nãi nơi đó hỏi thăm thích hợp chính mình tu luyện địa phương.
Chờ trời sáng sau, Vân Hàn Sương lại lần nữa đi vào gia gia nãi nãi sân, hắn muốn biết Vân Hổ có hay không trở về.

“Ngoan tôn ngươi đã đến rồi, mau tiến vào, lão thái bà mau gọi người làm điểm ăn ngon tới.”
Vân Hàn Sương còn không có bước vào sân, Vân Hổ lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, lôi kéo hắn hướng nhà ăn đi.

“Gia gia nãi nãi không cần, ta là dùng quá bữa sáng mới lại đây.”
Vân Hổ nghe vậy lôi kéo Vân Hàn Sương, xoay người triều phòng khách đi đến.
“Hàn Sương, ngươi lần này chính là tương đương cứu vớt gia tộc, cho nên gia gia cùng trong tộc các trưởng lão quyết định, cho ngươi hai lựa chọn.”

“Đệ nhất loại, có thể ở trong tộc bảo khố, chọn lựa năm kiện vật phẩm.”
“Đệ nhị loại, ngươi có thể cho gia tộc vì ngươi làm tam sự kiện, bất quá này tam sự kiện gia tộc có cự tuyệt quyền lợi.”
Vân Hổ nhìn Vân Hàn Sương, muốn biết chính mình này tôn tử muốn tuyển cái nào?

Vân Hàn Sương thấy gia gia nãi nãi đều nhìn chính mình, hắn mím môi không có lập tức làm ra lựa chọn, mà là vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn về phía Vân Hổ.
“Gia gia, cái kia bồn thật là một kiện lợi hại linh khí?”
“Đúng vậy, bất quá ta không thể cùng ngươi nói quá nhiều.”

Vân Hàn Sương nghe vậy gật gật đầu, minh bạch đây là đối gia tộc ích lợi một loại bảo hộ, bởi vì cạy ra một phàm nhân miệng, đối người tu tiên tới nói quá đơn giản.

Cho nên Vân Hàn Sương cũng không cảm thấy Vân Hổ cách làm, có cái gì không đúng, vì thế hắn đem đề tài quay lại lựa chọn khen thưởng thượng.
“Gia gia, trong bảo khố có quan hệ với Thiên Uyên đại lục bản đồ sao? Này năm kiện bảo vật trung, ta có thể tuyển một bộ công pháp sao?”

Vân Hổ không nghĩ tới Vân Hàn Sương sẽ đột nhiên hỏi cái này, tuy rằng có chút kinh ngạc sau, nhưng hắn thực mau phản ứng lại đây nói.
“Thiên Uyên đại lục bản đồ bảo khố trung xác thật có một trương, nếu ngươi nếu muốn, có thể phục khắc một phần cho ngươi.”

“Đến nỗi công pháp nói, chỉ cần ngươi bảo đảm không truyền ra ngoài, ta có thể làm chủ đáp ứng.”
Vân Hàn Sương được đến Vân Hổ sau khi trả lời, hắn lựa chọn đệ nhất loại khen thưởng.

Đi theo Vân Hổ trải qua mấy chục đạo kiểm nghiệm sau, Vân Hàn Sương rốt cuộc đi vào Vân gia bảo khố trung.
“Chính ngươi đi tuyển đi! Ta đi giúp ngươi phục khắc bản đồ.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, liền lập tức triều phóng linh khí khu vực đi đến, có thể bị thu được này bảo khố trung linh khí, đều là Tam giai trở lên.
“Huyền Quy Thiết Giáp, Thanh Nguyệt Kiếm, Hóa Vân Tơ Tằm Bao Tay,…….”

Vân Hàn Sương liên tiếp nhìn mấy chục kiện linh khí, không có một kiện là vừa lòng, cuối cùng hắn ở gửi Tứ giai linh khí trên kệ để hàng, liếc mắt một cái liền coi trọng một phen màu trắng trường đao.

Cây đao này toàn thân tuyết trắng, khoan hai ngón tay nửa, trường 1 mét 5, chuôi đao trường 35 cm, thân đao tản mát ra một cổ hàn khí.

Vân Hàn Sương tuyển trường đao sau, hắn liền đi đến một cái tất cả đều là tiểu ô vuông cái giá trước, này cái giá tiểu ô vuông, trang tất cả đều là loại nhỏ linh khí.

Bởi vì sợ bị phát hiện, Vân Hàn Sương không dám sử dụng thần thức tìm kiếm, cho nên hắn chỉ có thể một đám tiểu ô vuông mà đi xem, cuối cùng hắn tầm mắt ngừng ở một cái tiểu ô vuông thượng.
“Cấp thấp nhẫn không gian, không gian một ngàn lập phương.”

( thấp hơn một ngàn lập phương kêu nhẫn trữ vật, một ngàn lập phương trở lên kêu nhẫn không gian. )
Vân Hàn Sương đem nhẫn không gian từ nhỏ ô vuông lấy ra tới, sau đó đi đến bảo khố trước cửa chờ Vân Hổ.

Không bao lâu, Vân Hổ cầm hai trương da thú từ bảo khố chỗ sâu trong đi ra, hắn nhìn đến Vân Hàn Sương tuyển đồ vật sau, có chút khó hiểu nói.
“Sương Nhi, ngươi thật xác định muốn này hai dạng?”

Vân Hàn Sương lựa chọn trường đao, Vân Hổ còn có thể lý giải, nhưng đối phương tuyển nhẫn không gian, hắn liền lý giải không được.
“Ta xác định.”
Vân Hàn Sương khẳng định gật đầu, tỏ vẻ thật sự liền tuyển này hai dạng.

“Nhưng kia bảo gian nhẫn, ai! Tính tùy ngươi đi! Bất quá trừ bỏ bản đồ cùng công pháp ngoại, ngươi còn có thể lại tuyển một loại a!”
Vân Hổ thấy Vân Hàn Sương kia kiên định ánh mắt, cuối cùng thở dài.
“Cuối cùng một thứ ta tưởng đổi thành linh thạch, gia gia ngài sẽ không bạc đãi ta đi?”

Vân Hàn Sương vãn trụ Vân Hổ cánh tay làm nũng nói.
“Ta tận lực cho ngươi tranh thủ.”
“Cảm ơn gia gia.”
“Đúng rồi gia gia, ta thấy này trong bảo khố đồ vật, không giống như là chúng ta cái này cấp bậc gia tộc hẳn là có a?”

Vân Hàn Sương vừa mới chỉ là ở bảo khố bên ngoài, liền nhìn đến như vậy nhiều ba bốn giai bảo vật, nội vây bảo vật chẳng phải là càng thêm trân quý?
Cho nên Vân Hàn Sương cảm thấy chính mình đối gia tộc thực lực, vẫn là không đủ hiểu biết, Vân Hổ tiếp được nói, nghiệm chứng hắn suy đoán.

“Chúng ta Vân gia bên ngoài thượng tu vi tối cao chính là Kim Đan kỳ, trên thực tế gia tộc còn có không ít Nguyên Anh kỳ lão tổ.”
“Hàn Sương, có một số việc gia gia không thể cùng ngươi nói tỉ mỉ, đây là vì ngươi hảo.”
“Ta biết đến.”

Vân Hàn Sương ngoan ngoãn gật đầu, ý bảo chính mình minh bạch trong đó đạo lý.

--------------------------------------------------

Chương 11: lại lần nữa rời nhà

Vân Hàn Sương cùng Vân Hổ từ bảo khố đi ra sau, bọn họ lại đi vào gia tộc Tàng Thư Các tối cao tầng.
“Này đó công pháp bí tịch đều là gia tộc trân quý, ngươi nghĩ muốn cái gì công pháp chính mình đi chọn đi.”
“Gia gia, ta muốn thân pháp loại công pháp.”

Vân Hổ nghe được Vân Hàn Sương yêu cầu sau, liền dẫn hắn đến một loạt kệ sách trước, chỉ vào trong đó một loạt nói.
“Này một loạt đều là thân pháp tốc độ loại công pháp, chính ngươi chọn đi.”
Vân Hàn Sương từ trên kệ sách, đem mục lục bổn gỡ xuống tới cẩn thận tìm kiếm.

Phi Vân Cửu Bộ, Kinh Hồng Phong Vũ, Thiên Thượng Địa Hạ Tam Đạp Bộ……
Chỉ là nhanh chóng mà đem mục lục thượng công pháp tên xem một lần, Vân Hàn Sương liền khép lại mục lục bổn khép lại, quay đầu nhìn về phía Vân Hổ.
“Gia gia, còn có cái khác sao?”

“Thật sự không có một quyển thích hợp?”
Vân Hàn Sương lắc đầu, tỏ vẻ thật sự không có.
Kỳ thật Vân Hàn Sương trong lòng rõ ràng, Vân Hổ dẫn hắn tới xem công pháp tuy rằng trân quý, nhưng cũng không phải Vân gia trân quý nhất.

Cho nên Vân Hàn Sương chỉ là tùy tiện xem một lần mục lục, liền tỏ vẻ không có vừa lòng, làm cho Vân Hổ dẫn hắn đi tuyển càng trân quý công pháp.
“Cùng ta tới.”
Vân Hổ chưa nói cái gì, hắn mang theo Vân Hàn Sương đi đến một cái năm tầng kệ sách trước, rút ra một quyển hơi mỏng da thú thư.

“Này vốn là Tứ giai công pháp 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》, nó là một bộ thập phần thích hợp cận chiến công pháp, bất quá bởi vì nó có thể cho tu luyện tu sĩ, xuất hiện hư hóa hiệu quả, cho nên ở thi triển khi so giống nhau công pháp, muốn càng nhiều linh lực.”
“Gia gia, liền này bổn đi.”

Vân Hàn Sương nghe xong Vân Hổ đối 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》 giới thiệu sau, liền quyết định lựa chọn này bộ công pháp.
Vân Hổ thở dài, trong lòng không rõ chính mình này tôn tử, vì cái gì khăng khăng muốn tuyển một ít muốn linh lực mới có thể dùng đồ vật đâu?

Tuy rằng không rõ, Vân Hổ vẫn là lấy ra một trương da thú giấy, đem da thú thư thượng nội dung phục chế xuống dưới.
“Đi thôi!”
Đem đã ghi lại có 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》 da thú giấy, đưa cho Vân Hàn Sương sau, Vân Hổ xoay người hướng ra ngoài đi.

Vân Hàn Sương trong viện, đem Vân Hổ tiễn đi sau, hắn xoay người nhìn đến bày biện ở trong sân mười cái cái rương, trên mặt lộ ra hưng phấn biểu tình.
Này mười cái trong rương, trang đến chính là 100 vạn hạ phẩm linh thạch a!

Vân Hàn Sương ở Vân gia tuy rằng gặp qua linh thạch, nhưng bởi vì vô pháp tu luyện nguyên nhân, mười sáu năm qua hắn chưa bao giờ có được quá linh thạch.
Lần này hắn trực tiếp có được 100 vạn, cho nên Vân Hàn Sương thượng kiều khóe miệng, như thế nào đều áp không được.

Này 100 vạn linh thạch, là Vân Hàn Sương từ bỏ một kiện bảo vật, gia tộc cho hắn bồi thường.
Vân Hàn Sương minh bạch chính mình ăn lỗ nặng, nếu hắn đem Vạn Thổ Tụ Linh Bồn cầm đi bán đấu giá nói, hắn được đến sẽ so gia tộc cấp nhiều ngàn vạn lần.

Nhưng Vân Hàn Sương lại thập phần lý giải gia tộc, bởi vì tại gia tộc trong mắt hắn chính là cái phàm nhân, cho hắn lại nhiều bảo vật cũng không dùng được.
Tuy rằng thực có hại, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là không tính toán, bại lộ chính mình có thể tu luyện sự.

Đem cái rương đều dọn đến tầng hầm ngầm sau, Vân Hàn Sương đem nhẫn không gian lấy ra tới, sau đó lập tức lấy máu luyện hóa.
Đem sở hữu linh thạch đều thu được nhẫn không gian sau, Vân Hàn Sương nhìn về phía trong tay một lớn một nhỏ hai trương bản đồ.

Đại kia trương chính là Thiên Uyên đại lục bản đồ, tiểu nhân là Thủy Trạch đảo, Vân Hàn Sương đem tiểu nhân thu hảo, sau đó đem đại phô đến trên mặt đất.
“Này chỉ là một cái khu vực bản đồ?”

Vân Hàn Sương chỉ là nhìn thoáng qua, liền phát hiện này trương bản đồ không hoàn chỉnh, quả nhiên hắn trên bản đồ góc trên bên phải, thấy được một hàng thập phần thật nhỏ tự.
“Hóa Vân Châu toàn cảnh đồ.”

Vân Hàn Sương cũng không có trên bản đồ thượng, nhìn đến về Thanh Vân Tiên Tông cùng Vĩnh Dạ Đảo Bái Nguyệt môn tiêu chí, nghĩ đến này hai cái thế lực cũng không ở cái này khu vực.

Thu thật lớn bản đồ, đem tiểu nhân lấy ra tới, này tiểu nhân bản đồ là hắn gia gia, thuận tay phục chế cho hắn, Vân Hàn Sương dùng một con bút ở mặt trên vẽ mấy cái vòng.

Những cái đó địa phương đều là Thủy Trạch đảo nhất âm lãnh nơi, này vẫn là Vân Hàn Sương từ Vân Hổ kia nói bóng nói gió được đến tin tức.
Vân Hàn Sương đem trên bản đồ nội dung đều ghi nhớ sau, hắn đem sau lưng đao bắt được trước mặt, sau đó lấy máu luyện hóa.

Trải qua ba cái canh giờ luyện hóa, Vân Hàn Sương lại lần nữa nắm lấy trường đao, hắn cảm giác chính mình cùng đao này sinh ra huyết mạch tương liên cảm giác.

Thử múa may vài cái, Vân Hàn Sương cảm giác trong tay trường đao, liền giống như hắn kéo dài đi ra ngoài tay giống nhau, sử dụng lên thuận buồm xuôi gió, hắn vừa lòng mà khẽ vuốt trường đao nói.

“Ngươi toàn thân tuyết trắng, thân đao lại có thể phóng xuất ra hàn khí, về sau liền kêu ngươi Bạch Sương đi.”
Ong ~~~
Vân Hàn Sương vừa dứt lời, Bạch Sương liền phát ra ong ong âm rung, tựa hồ muốn biểu đạt nó đối tên này thích.

Đem Bạch Sương thu được nhẫn, Vân Hàn Sương cầm lấy ký lục 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》 da thú giấy, cẩn thận mà đọc lên.
《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》 thân là Tứ giai công pháp, muốn tu luyện thập phần khó khăn, rốt cuộc nó là một quyển có thể tu luyện đến Nguyên Anh kỳ công pháp.

Bất quá vì làm hậu nhân càng dễ dàng tu luyện, Vân gia đem 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》 hủy đi thành bốn phân, đối ứng bốn cái tu vi cảnh giới.
Vân Hàn Sương đem 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》 nội dung đều nhìn một lần sau, hắn đem ánh mắt chuyển qua thuộc về Luyện Khí kỳ tu luyện văn chương.

《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》 Luyện Khí kỳ văn chương bị Vân gia đặt tên vì, “Điệp Ảnh Trọng Trọng”, tu luyện thành công sau, có thể huyễn hóa ra thượng trăm đạo phân thân mê hoặc địch nhân.

Vân Hàn Sương đem Điệp Ảnh Trọng Trọng gân mạch vận hành khẩu quyết đều nhớ kỹ sau, thu hồi da thú giấy, sau đó đứng lên đi ra tầng hầm ngầm.
Ra tầng hầm ngầm, Vân Hàn Sương phát hiện trời đã tối rồi, hắn nhìn đã thực viên minh nguyệt.

“Ngày mai buổi tối chính là đêm trăng tròn, ngày mai liền đi thôi!”
Hôm sau, Vân Hàn Sương cùng Vân Hổ vợ chồng cáo biệt sau, liền bối thượng bao bọc triều Vọng Nguyệt Thành ngoại đi đến.
Ở Vân Hàn Sương sắp đi ra Vân gia đại viện khi, hắn cảm giác được có vài đạo thần thức đảo qua hắn.

Vân Hàn Sương trang làm cái gì cũng không biết bộ dáng, tiếp tục hướng ra phía ngoài đi đến.
“Không mang bất cứ thứ gì, hẳn là đều đặt ở hắn trong viện.”

Vân gia Tàng Thư Các tầng cao nhất, một đám lão nhân lúc này chính vây quanh ở một trương bàn lớn trước, nói chuyện đúng là, một vị ăn mặc màu lam pháp bào râu bạc lão nhân.
“Không hiểu, hắn vì cái gì lựa chọn cái này khen thưởng, làm gia tộc giúp hắn làm tam sự kiện không hảo sao?”

Một vị mặc màu đỏ võ bào lão nhân chậm rãi mở miệng.
“Hẳn là còn không có từ bỏ đi?”
“Ta cũng như vậy cảm thấy.”
“Ai! Vận mệnh trêu cợt.”
……

Đám kia Vân gia lão tổ, đều ở suy đoán Vân Hàn Sương vì cái gì muốn lựa chọn, chọn lựa bảo vật khen thưởng, cuối cùng lại thế hắn cảm thấy tiếc hận.
“Hảo, hiện tại đã biết hắn không mang bảo vật đi, liền không cần phái người đi bảo hộ, tan đi!”

Một đám lão nhân trông được lên già nhất cái kia, đứng lên triều cửa thang lầu đi đến, còn lại lão nhân cũng sôi nổi rời đi.

Vân Hàn Sương biết chính mình bị gia tộc tr.a xét, nhưng hắn một chút cũng không lo lắng, bởi vì biến trở về nam nhi thân hắn, một chút linh lực dao động cũng không có, liền giống như một phàm nhân giống nhau.

Đến nỗi tr.a xét sân, Vân Hàn Sương càng thêm không lo lắng, bởi vì hắn tuyển những cái đó bảo vật, đối với Vân gia tới nói không đáng kể chút nào, Vân gia cao tầng không có khả năng sẽ làm ra như vậy rớt phân sự.

Huống chi Vân Hàn Sương gia gia nãi nãi, cũng không có khả năng làm Vân gia cao tầng làm như vậy.

--------------------------------------------------

Chương 12: mua sắm tài nguyên

Vân Hàn Sương đi ra Vọng Nguyệt Thành sau, hắn thi triển khinh công triều nơi xa rừng cây nhỏ lao đi.
Đến rừng cây nhỏ sau, Vân Hàn Sương từ trong miệng lôi ra một cái dây nhỏ, dây nhỏ phần đuôi là một quả nhẫn.

Vân Hàn Sương giơ tay một cái thanh khiết thuật, đem nhẫn rửa sạch sẽ sau, mới đem nó mang ở trên cổ, sau đó hắn lấy ra Thủy Trạch đảo bản đồ.
Thủy Trạch đảo từ trên bản đồ xem, liền giống như một viên dục có ba viên tử đậu phộng, Vân gia nơi Vọng Nguyệt Thành, liền tọa lạc ở bên trong kia hạt thượng.

Lấy Vọng Nguyệt Thành vì phân cách tuyến.
Nó bên trái là phàm nhân sinh hoạt thế giới, chiếm Thủy Trạch đảo thập phần chi tam diện tích.
Dư lại khu vực bị năm thế lực lớn chia cắt.
Này năm cái thế lực phân biệt là, Thiên Minh Thương Hội, Sư Hổ Sơn, Băng Hỏa Môn, Hoàng Thiên Thành, Vô Tình Sơn.

Nhìn đến kia năm cái thế lực giới thiệu sau, Vân Hàn Sương đột nhiên phát hiện chính mình một chút cũng không hiểu biết Vân gia.
Bởi vì này năm cái thế lực trung, cường đại nhất Hoàng Thiên Thành, bên ngoài thượng cũng cũng chỉ có năm cái Nguyên Anh kỳ cường giả tọa trấn.
Mà Vân gia.

Căn cứ Vân Hổ lơ đãng lộ ra, trước mắt Vân gia hàng năm sẽ có mười lăm cái Nguyên Anh kỳ tọa trấn.
Này đó chỉ là tại gia tộc tọa trấn, bên ngoài hành động còn không có tính thượng, Vân Hàn Sương suy đoán hẳn là sẽ không so tại gia tộc tọa trấn thiếu.

Có được nhiều như vậy cường giả Vân gia, rõ ràng có thể xưng bá toàn bộ Thủy Trạch đảo, nhưng Vân gia lại cam nguyện oa ở Vọng Nguyệt thành, làm một cái danh điều chưa biết tiểu gia tộc.

“Vân gia rốt cuộc ẩn tàng rồi cái gì bí mật đâu? Nếu ta bại lộ có thể tu luyện nói, hẳn là có thể tiếp xúc đến này đó bí mật đi!”
Tuy rằng như vậy tưởng, nhưng Vân Hàn Sương lại sẽ không làm như vậy.

Không biết vì cái gì, Vân Hàn Sương có loại trực giác, ở không có đạt tới nhất định thực lực trước, tốt nhất không cần hướng người quen lộ ra chính mình có thể tu luyện sự.

“Tính, liền tính đã biết lại có thể như thế nào, lấy ta trước mắt thực lực cũng không giúp được gì, hiện tại tu luyện mới là chính yếu.”
Vân Hàn Sương không hề suy nghĩ Vân gia bí mật, hắn đem ánh mắt tỏa định trên bản đồ bốn cái vòng tròn thượng.

Này bốn cái vòng tròn sở vòng ra tới địa phương, đúng là Thủy Trạch đảo bốn cái âm hàn nơi.
“Bất Hóa Hàn Đàm, Huyền Âm Quỷ Động, Vạn Lí Tuyết Lâm, U Minh Ma Quật, này bốn cái địa phương cũng liền Vạn Lí Tuyết Lâm thích hợp trước mắt ta rèn luyện.”

Vân Hàn Sương quyết định hảo kế tiếp hành trình sau, đem bản đồ thu lên, hắn không có lập tức xuất phát, mà là bò lên trên một cây đại thụ nghỉ ngơi, chờ đợi buổi tối đã đến.

Sáng sủa bầu trời đêm treo một vòng trăng tròn, biến thành nữ nhi thân Vân Hàn Sương từ trên cây nhảy xuống, lúc này hắn mặc một cái che khuất toàn thân áo đen.

Vân Hàn Sương không có tu luyện, mà là nhanh chóng mà triều Vọng Nguyệt Thành lao đi, bởi vì hắn đã sớm tính toán hảo, mua sắm một ít tu luyện tài nguyên lại đi rèn luyện.
Trở lại Vọng Nguyệt Thành, Vân Hàn Sương lập tức đi vào Vân gia khai đan dược phô, này vẫn là hắn lần đầu tiên tới đây.

“Vân Đan Các.”
Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn này gian Vọng Nguyệt Thành lớn nhất đan dược phô, tuy rằng là buổi tối, nhưng tới mua sắm đan dược tu sĩ cũng không thiếu.
Đem áo đen mũ xuống phía dưới lôi kéo, Vân Hàn Sương mới nhấc chân đi vào Vân Đan Các

Vân Hàn Sương tiến vào Vân Đan Các sau, liếc mắt một cái liền nhìn đến có mấy chục trương quầy một chữ bài khai, hắn đi đến một trương không có khách hàng trước quầy.
Quầy sau người hầu, nhìn thấy Vân Hàn Sương lập tức đứng lên, thập phần cung kính nói.

“Không biết tiên sư yêu cầu cái gì? Chúng ta Vân Đan Các có Nhất giai đan dược 73 loại, Nhị giai đan dược 46 loại, Tam giai đan dược mười bảy loại, Tứ giai đan dược hai loại.”
“Không biết các ngươi Vân Đan Các có hay không, Huyền Âm Đan cùng Băng Phách Đan này hai loại đan dược?”

Vân Hàn Sương đè thấp tiếng nói, nói ra chính mình yêu cầu đan dược, này hai loại tăng trưởng tu vi đan dược, là thích hợp tu luyện 《 Huyền Âm Quyết 》 khi dùng đan dược.
“Này hai loại đan dược chúng ta Vân Đan Các đều có, bất quá chỉ có Nhất giai cùng Nhị giai, không có Tam giai cùng Tứ giai.”

“Nhất giai Huyền Âm Đan mỗi viên năm đến mười lăm khối hạ phẩm linh thạch, Nhị giai Huyền Âm mỗi viên đan hai mươi đến 40 khối hạ phẩm linh thạch.”

“Bởi vì Băng Phách Đan hiệu quả càng tốt, cho nên Nhất giai giá cả mỗi viên là tám đến 24 khối hạ phẩm linh thạch, Nhị giai giá cả mỗi viên 32 đến 64 khối hạ phẩm linh thạch.”

Đối với cùng loại cùng giai đan dược, vì cái gì có bất đồng giá cả việc này, Vân Hàn Sương cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Bởi vì đan dược ở luyện chế trong quá trình, sẽ không thể tránh né sản sinh ra tạp chất, này đó tạp chất sẽ ảnh hưởng đến đan dược hiệu quả, cho nên đan dược còn có phẩm chất chi phân.
Luyện đan sư đem đan dược phẩm chất phân bốn cái cấp bậc.

Bình thường: Đan dược có thể phát huy ra bảy thành hiệu quả ( chỉ có đạt tới bình thường cấp bậc, mới có thể lưu thông với thị ).
Tốt đẹp: Đan dược phát huy ra tám phần hiệu quả.
Cực phẩm: Đan dược phát huy ra chín thành hiệu quả.

Hoàn mỹ: Đan dược hiệu quả trăm phần trăm phát huy ( trên thị trường không lưu thông, cho nên cửa hàng giống nhau đều chỉ giới thiệu, tiền tam cái phẩm chất giá cả ).
“Này hai loại đan dược cực phẩm phẩm chất, Nhất giai ta các muốn hai trăm viên, Nhị giai ta các muốn một trăm viên.”

Người hầu nghe được Vân Hàn Sương nhu cầu sau, lập tức cao hứng mà xoay người đi lấy đan dược, hắn đã ở trong lòng tính toán lần này có thể lấy nhiều ít trích phần trăm.

Đem Vân Hàn Sương muốn đan dược, đều bày biện đến quầy thượng, người hầu mới bắt đầu ngay trước mặt hắn tính tổng cộng nhiều ít linh thạch.

“Nhất giai cực phẩm Huyền Âm Đan mỗi viên mười lăm khối hạ phẩm linh thạch, hai trăm viên cộng 3000 hạ phẩm linh thạch, Nhị giai cực phẩm Huyền Âm Đan mỗi viên 40 khối hạ phẩm linh thạch, một trăm viên cộng 4000 hạ phẩm linh thạch.”

“Nhất giai cực phẩm Băng Phách Đan mỗi viên 24 khối hạ phẩm linh thạch, hai trăm viên cộng 4800 khối hạ phẩm linh thạch, Nhị giai cực phẩm Băng Phách Đan mỗi viên 64 khối hạ phẩm linh thạch, một trăm viên cộng 6400 khối hạ phẩm linh thạch.”
“Tổng cộng là một vạn 8000 hai trăm khối hạ phẩm linh thạch, thỉnh tiên sư xem qua.”

Người hầu đem tính ra tới kết quả đưa cho Vân Hàn Sương, làm hắn xác nhận hay không có lầm.
“Không cần nhìn, ta còn tưởng mua một ít Tích Cốc Đan, Thủy Linh Đan, mặt khác các loại giải độc, chữa thương chờ đan dược cũng cho ta lấy một ít, đều phải cực phẩm phẩm chất.”

Lúc sau Vân Hàn Sương lại mua sắm, gần 5000 khối hạ phẩm linh thạch đan dược.
Phó xong linh thạch, Vân Hàn Sương đem đan dược đều thu vào nhẫn không gian sau, liền ra Vân Đan Các.

Tứ giai linh khí Bạch Sương, đối với hiện tại Vân Hàn Sương tới nói quá rêu rao, hắn trước mắt cũng phát huy không ra Bạch Sương uy lực chân chính.
Cho nên Vân Hàn Sương tính toán đi “Lâm Lang Các” nhìn xem, có hay không thích hợp hiện tại sử dụng linh khí.

Lâm Lang Các là Vọng Nguyệt Thành một khác tu tiên gia tộc Lâm gia khai, Lâm gia chủ yếu kinh doanh linh quặng cùng linh khí sinh ý.
Đi vào Lâm Lang Các, Vân Hàn Sương liền nhìn đến toàn bộ cửa hàng treo đầy các loại linh khí, có không ít tu sĩ ở chọn lựa.

Vân Hàn Sương không có đi xem ở lầu một linh khí, hắn lập tức đi lên lầu hai, lầu hai linh khí số lượng so lầu một thiếu gần một nửa.
“Đạo hữu, yêu cầu cái dạng gì linh khí, chúng ta Lâm Lang Các chẳng những có có sẵn, còn có thể định chế.”

Một vị Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, cười khanh khách mà đi vào Vân Hàn Sương trước mặt.
“Ta muốn nhìn xem Băng thuộc tính cùng Âm thuộc tính linh khí, tốt nhất là cực phẩm phẩm chất, mặt khác ta tưởng mua cái 500 lập phương nhẫn trữ vật.”
( linh khí cùng đan dược giống nhau, cũng phân bốn cái phẩm chất )

Vân Hàn Sương nói thẳng ra bản thân nhu cầu.
Kia tu sĩ nghe được Vân Hàn Sương nhu cầu sau, lấy ra một quyển thật dày thư, phiên vài cái nói.

“Ta Lâm Lang Các hiện tại, cực phẩm Nhị giai Băng thuộc tính cùng Âm thuộc tính linh khí, chỉ có bốn kiện, một cây đao, một phen kiếm, một kiện pháp bào cùng một đôi tay bộ.”
“Trừ bỏ kia thanh kiếm, cái khác tam dạng có thể lấy tới cấp ta xem một chút sao?”

Kia tu sĩ nghe vậy gật đầu tỏ vẻ có thể, sau đó xoay người đi lấy.

--------------------------------------------------

Chương 13: bị đánh cướp

Kia tu sĩ thực mau liền ôm tới ba cái hộp, hắn đem hộp phóng tới một cái bàn thượng, sau đó mở ra vì Vân Hàn Sương giới thiệu lên.

“Này đôi tay bộ chủ tài liệu là, Tam giai linh tài Tuyết Nhung Tơ Nhện, nó là một kiện phụ trợ linh khí, đeo nó lên thi triển Băng thuộc tính pháp thuật, nhưng đề đề cao pháp thuật một phần ba uy lực, giá cả 1200 khối hạ phẩm linh thạch.”

“Cây đao này chủ tài liệu là, Tam giai linh tài Hủ Thi Thổ, nó tự mang thi độc, giá cả 1500 khối hạ phẩm linh thạch.”

“Cái này pháp bào chủ tài liệu là, Tứ giai linh tài Băng Tơ Tằm, nó là một kiện phòng ngự linh khí, chỉ cần có cũng đủ linh lực duy trì, Trúc Cơ hậu kỳ dưới công kích đều có thể làm lơ.”
“Bởi vì nó là phòng ngự linh khí, cho nên giá cả sẽ cao một chút, muốn 3700 khối hạ phẩm linh thạch.”

“Nếu đạo hữu đem này tam kiện linh khí đều mua, này cái 500 lập phương nhẫn trữ vật, cũng chỉ thu cái phí tổn giới 50 khối hạ phẩm linh thạch.”
Kia tu sĩ lấy ra một quả màu ngân bạch nhẫn, phóng tới tam kiện linh khí trung gian.

Vân Hàn Sương nghe kia tu sĩ như vậy vừa nói, liền lấy ra 6450 khối hạ phẩm linh thạch phóng tới trên bàn, sau đó vung tay lên đem tam kiện linh khí thu vào nhẫn không gian.
Đem trên bàn nhẫn trữ vật cầm lấy tới, Vân Hàn Sương đối kia tu sĩ chắp tay, xoay người triều thang lầu đi đến.

“Kế tiếp chính là mua sắm bùa chú cùng trận bàn.”
Vân Hàn Sương đi ra Lâm Lang Các sau, nhấc chân triều nơi xa đi đến.
Tiệm tạp hóa.
Này gian cửa hàng là Vọng Nguyệt Thành ba cái tu tiên gia tộc Hoàng gia khai, Hoàng gia chủ yếu kinh doanh sinh ý là, trận pháp cùng các loại dùng một lần tu tiên đồ dùng.

Vân Hàn Sương mới vừa đi vào tiệm phô, liền có một người người hầu đưa cho hắn một quyển sổ tay, mở ra sổ tay vừa thấy, phát hiện là cửa hàng vật phẩm giới thiệu.

Tuyển mười mấy loại vật phẩm sau, Vân Hàn Sương đi đến một trương trước quầy, đem chính mình yêu cầu đồ vật, nơi tay sách thượng chỉ cấp quầy sau tu sĩ xem.

Kia tu sĩ nhất nhất ký lục hạ Vân Hàn Sương sở chỉ vật phẩm, ở xác nhận yêu cầu số lượng sau, hắn xoay người đi lấy những cái đó vật phẩm.
“Đạo hữu, ngươi tuyển sở hữu vật phẩm giá cả là tám vạn 7378 khối hạ phẩm linh thạch.”

Kia tu sĩ đem một quả nhẫn trữ vật đưa cho Vân Hàn Sương, làm hắn kiểm tr.a bên trong đồ vật hay không có lầm.
Vân Hàn Sương dùng thần thức quét bên trong đồ vật, xác nhận không có vấn đề sau, đem bên trong đồ vật chuyển dời đến nhẫn không gian, sau đó phó xong linh thạch xoay người liền đi.

Sở dĩ sẽ muốn như vậy nhiều linh thạch, là bởi vì Vân Hàn Sương mua hai mươi cái trận bàn, mỗi cái trận bàn không sai biệt lắm muốn 1500 khối hạ phẩm linh thạch.

Vân Hàn Sương còn mua mười viên có thể giết ch.ết Trúc Cơ kỳ Bạo Viêm Đạn, loại này một lần đại sát khí, một viên liền phải 3000 khối hạ phẩm linh thạch.
Mặt khác Vân Hàn Sương còn mua đại lượng một vài giai bùa chú, còn có các loại dùng một lần vật phẩm.

Mới vừa đi ra Vọng Nguyệt Thành, Vân Hàn Sương ngay lập tức triều nơi xa lao đi, bởi vì hắn phát hiện có ít nhất năm sóng người đi theo hắn phía sau.
“Cứ việc đến đây đi! Ta tu luyện tới nay còn không có động qua tay đâu!”

Vân Hàn Sương cũng không có bởi vì bị người theo dõi mà sợ hãi, hắn ngược lại có điểm hưng phấn.
Vọng Nguyệt Thành năm mươi dặm ngoại một tòa trên sườn núi, ba cái người bịt mặt ngăn lại Vân Hàn Sương.

“Tiểu nữ oa, rất giàu có a! Cả đêm tiêu phí mười mấy vạn linh thạch, thúc thúc gần nhất đỉnh đầu khẩn, cho nên mượn điểm linh thạch cấp thúc thúc giải một chút lửa sém lông mày.”
Ba cái người bịt mặt trung tối cao cái kia, dùng chế nhạo ngữ khí, đùa giỡn Vân Hàn Sương.

“Đánh cướp liền đánh cướp, còn mượn linh thạch, đi tìm ch.ết đi!”
Vân Hàn Sương không cùng bọn họ nói cái gì vô nghĩa, giơ tay bay thẳng đến ba người ném đi tam chi băng tiễn.
A ~~~
Ba cái người bịt mặt trung nhất lùn cái kia, bởi vì không nghĩ tới Vân Hàn Sương sẽ trực tiếp ra tay.

Hơn nữa thi triển pháp thuật tốc độ sẽ cái này mau, cho nên hắn không tránh thoát băng tiễn, bị băng tiễn bắn thủng trái tim khí tuyệt mà ch.ết.
“Xú kỹ nữ, ngươi đáng ch.ết, Tật Ảnh Trảm.”

Kia tối cao người bịt mặt, mới vừa đem bắn về phía chính mình băng tiễn quét khai, liền nghe được chính mình huynh đệ kêu thảm thiết.
Hắn quay đầu vừa thấy, phát hiện kia nhất lùn người bịt mặt đã không có hơi thở, hắn thứ rống một tiếng, rút kiếm triều Vân Hàn Sương sát đi.

“Ngươi mới đáng ch.ết, băng thuẫn, băng trùy.”
Vân Hàn Sương đôi tay triều hai cái phương hướng một chút, một cây băng trùy cùng một mặt băng thuẫn nháy mắt xuất hiện.
Băng trùy bắn về phía tối cao người bịt mặt, cùng hắn kiếm đụng tới cùng nhau, làm hắn công kích hoãn hoãn.

Băng thuẫn xuất hiện ở Vân Hàn Sương phía sau, vì hắn chặn lại một cái khác người bịt mặt đánh lén.
Vân Hàn Sương chặn lại hai người công kích sau, hắn dưới chân nhẹ điểm nhảy đến 10 mét ngoại, thoát ly hai cái người bịt mặt vây quanh chi thế.

Mới vừa đứng yên, Vân Hàn Sương giơ tay liền triều hai người bịt mặt, ném đi hai cái Suy Nhược Chú.
Trúng Suy Nhược Chú hai cái người bịt mặt, chỉ cảm thấy trong cơ thể linh lực ở nhanh chóng trôi đi, bọn họ liếc nhau, sau đó đồng thời về phía sau lui.
“Hiện tại muốn chạy chậm, Băng Đống Thuật.”

Vân Hàn Sương thấy hai cái người bịt mặt phải đi, lập tức thi triển hai cái Băng Đống Thuật, tưởng lưu lại bọn họ.
“Hừ, Tàn Nguyệt Trảm, Tật Phong Thứ.”

Không ngờ hai người bịt mặt căn bản không có phải đi ý tứ, bọn họ hừ lạnh một tiếng, tránh đi Vân Hàn Sương Băng Đống Thuật, xoay người rút kiếm nhanh chóng triều hắn đánh tới.

Đối mặt này đột nhiên biến hóa, Vân Hàn Sương giống như sớm có đoán trước, sớm liền trong người trước ngưng tụ ra hai mặt băng thuẫn.
Phanh ~~~

Hai mặt băng thuẫn đồng thời bị đánh nát, bất quá cũng đúng là có này hai mặt băng thuẫn ngăn cản, vì Vân Hàn Sương tranh thủ đến thi triển pháp thuật thời gian.
“Băng Đống Thuật.”
Ca ~~~

Hai cái người bịt mặt nhóm hai chân, bị một tầng thật dày băng cấp đông lạnh trụ, Vân Hàn Sương nhân cơ hội vứt ra hai chỉ băng tiễn, bắn thủng hai người đầu.
Vân Hàn Sương ở tam cổ thi thể thượng tìm tòi một phen, tìm ra tam cái mấy chục lập phương nhẫn trữ vật, còn có vài món Nhất giai linh khí.

“Thật keo kiệt, phi, bại hoại, liền tiểu nữ hài đều đoạt, phi.”
Vân Hàn Sương triều tam cổ thi thể phun mấy khẩu, sau đó xoay người rời đi, bởi vì này chỉ là đệ nhất sóng, kế tiếp còn có mấy sóng.

Rời đi còn đến trăm mét, Vân Hàn Sương lại lần nữa bị ngăn lại, lần này cản hắn chính là hai cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.
“Sống mái song quái, Lưu Mang, Ngô Hoa, tiểu nữ oa nhớ cho kỹ, kiếp sau đừng tái ngộ đến chúng ta.”
“Băng Đống Thuật.”

Vân Hàn Sương không cùng bọn họ vô nghĩa, bay thẳng đến bọn họ thi triển hai cái Băng Đống Thuật, hắn dưới chân dùng sức về phía sau nhảy dựng, kéo ra cùng hai người khoảng cách.
“Chút tài mọn, Hỏa Long Thuật.”

Vân Hàn Sương Băng Đống Thuật còn không có tới gần hai người, đã bị Lưu Mang Hỏa Long Thuật hóa giải.
“Ra tới.”
Tuy rằng biết Băng Đống Thuật không làm gì được hai người, nhưng Vân Hàn Sương không nghĩ tới chỉ kém một cái tiểu cảnh, pháp thuật uy lực sẽ kém nhiều như vậy.

Chính mình hai cái pháp thuật, Lưu Mang một cái pháp thuật là có thể hóa giải rớt.
Cho nên Vân Hàn Sương đem ba con linh thú triệu hồi ra tới, làm chúng nó đi cuốn lấy Ngô Hoa, chính mình tắc lấy ra Bạch Sương sát hướng Lưu Mang.

“Tiểu nữ oa tính tình thật liệt, nếu ta không có Ngô Hoa, hôm nay ta nhất định làm ngươi.”
Vân Hàn Sương nghe được Lưu Mang nói sau, dừng lại nhằm phía đối phương bước chân, hắn nghiến răng nghiến lợi mà lấy ra 30 trương nổ mạnh phù quăng qua đi.
“ch.ết bại hoại, cho ta đi tìm ch.ết, bạo.”
Không ~~~ oanh ~~~

Lưu Mang không nghĩ tới chính mình một câu đùa giỡn nói, thế nhưng làm Vân Hàn Sương sinh lớn như vậy khí, bùa chú giống không cần tiền lập tức triều hắn ném tới 30 trương.
Nhìn triều chính mình bay tới bùa chú, Lưu Mang tuyệt vọng mà hô một tiếng, cuối cùng ở oanh một tiếng trung mất đi hậu thế.

“Phu quân! Cút ngay cho ta.”
Ngô Hoa thấy Lưu Mang bị nổ ch.ết, thuấn di bùng nổ cường hãn chiến lực, đem ba con linh thú nổ nát, sau đó triều Vân Hàn Sương đánh tới.
“Bạch Nhận Trảm.”
Đối mặt đã mất đi lý trí Ngô Hoa, Vân Hàn Sương dễ dàng mà chém xuống đối phương đầu.

Vân Hàn Sương cướp đoạt hai người nhẫn trữ vật cùng linh khí sau, lấy ra một quả phục linh đan ăn vào, nhanh hơn linh lực khôi phục.

May mắn đêm nay hắn có thể tu luyện, cho nên linh lực khôi phục lên phi thường mau, có đan dược thêm vào Vân Hàn Sương, chỉ dùng mấy cái hô hấp liền khôi phục tới rồi trạng thái toàn thịnh.

--------------------------------------------------

Chương 14: tuyết yến thành

Vân Hàn Sương linh lực khôi phục sau, liền tiếp tục triều Vạn Lí Tuyết Lâm phương hướng lên đường.
Thẳng đến hừng đông Vân Hàn Sương cũng chưa tái ngộ đến đánh cướp, điểm này làm hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

Bởi vì Vân Hàn Sương ở ra khỏi thành khi, minh xác cảm giác được ít nhất có năm sóng người, đi theo ở hắn phía sau, hơn nữa những người đó đều đối hắn lộ ra quá sát ý.

Kỳ thật Vân Hàn Sương không biết chính là, ở hắn vứt ra 30 trương nổ mạnh phù đem Lưu Mang nổ ch.ết sau, đi theo hắn phía sau người cũng đã lui lại.
Bởi vì bọn họ đột nhiên ý thức được, bọn họ muốn đánh cướp vị này, trên người chính là có đại lượng bùa chú.

Huống chi Vân Hàn Sương trên người, còn có có thể giết ch.ết Trúc Cơ kỳ Bạo Viêm Đạn, nếu là đem hắn chọc nóng nảy, triều bọn họ ném một hai viên, bọn họ đến lúc đó khẳng định bị ch.ết tr.a đều không dư thừa.

Cho nên ý thức được điểm này bọn họ, đều thực ăn ý mà rút về Vọng Nguyệt Thành, tiếp tục tìm kiếm khác mục tiêu.

Một chỗ trong sơn động, Vân Hàn Sương đem luyện hóa tốt bao tay cùng pháp bào mặc hảo sau, lấy ra kia đem Nhị giai linh đao lấy máu luyện hóa, một canh giờ sau hắn nhìn trong tay phiếm lãnh quang hắc đao mở miệng nói.
“Về sau liền kêu ngươi Hủ Linh đi.”

Đem Hủ Linh thu hảo sau, Vân Hàn Sương bắt đầu sửa sang lại chính mình chiến lợi phẩm.
Năm cái nhẫn trữ vật đều ở một trăm lập phương dưới, các loại đan dược thêm lên giá trị không đến một ngàn hạ phẩm linh thạch.

Linh khí hơn nữa một ít tài liệu giá trị, cũng liền 2000 hạ phẩm linh thạch tả hữu, nhưng thật ra một ít công pháp có lẽ có thể bán cái ba bốn ngàn hạ phẩm linh thạch.
Đến nỗi linh thạch, càng là thiếu đến đáng thương, năm người thêm lên không đến 300.

“Quả nhiên giết người phóng hỏa kim đai lưng, cả đêm liền hồi bổn năm sáu ngàn hạ phẩm linh thạch.”
Từ lần này bị đánh cướp trải qua trung, Vân Hàn Sương khắc sâu ý thức được, Tu Tiên giới là tàn khốc, vì tranh đoạt tài nguyên là có thể mất đi nhân tính.

Vân Hàn Sương đem đồ vật đều thu hảo sau, lấy ra Thủy Trạch đảo bản đồ, xem xét chính mình trước mắt vị trí.
“Lấy ta trước mắt tốc độ, muốn đến Vạn Lí Tuyết Lâm, ít nhất muốn nửa năm thời gian, vừa lúc có thể một bên tu luyện 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》, một bên lên đường.”

Vân Hàn Sương đã biết chính mình trước mắt vị trí, sau đó tính ra cùng mục đích địa khoảng cách sau, hắn bắt đầu một bên tu luyện 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》 Luyện Khí thiên “Điệp Ảnh Trọng Trọng”, một bên lên đường.

“Vạn năm trước một khối thật lớn Huyền Băng, như sao băng tạp đến Thủy Trạch đảo thượng, lúc sau kia Huyền Băng rơi xuống địa phương, vạn dặm nội liền bắt đầu hàng năm hạ tuyết, đây đúng là Vạn Lí Tuyết Lâm ngọn nguồn.”

“Ngươi liền xả đi! Huyền Băng cũng chính là loại Băng thuộc tính Ngũ giai linh tài, liền tính lại đại cũng không có khả năng ảnh hưởng như vậy phạm vi lớn hoàn cảnh.”
Vân Hàn Sương cho chính mình đổ ly linh trà, tiếp tục nghe ngồi ở hắn cách vách bàn hai trung niên tu sĩ nói chuyện phiếm.

Dùng nửa năm thời gian, Vân Hàn Sương rốt cuộc đi tới, này tòa kiến ở Vạn Lí Tuyết Lâm nhập khẩu Tuyết Yến Thành.

Vào thành sau Vân Hàn Sương muốn tìm cái địa phương nghỉ chân một chút, sau đó liền vào này gian linh quán trà, hắn mới ngồi xuống liền nghe được cách vách bàn, lúc này chính liêu về Vạn Lí Tuyết Lâm nghe đồn.

Vân Hàn Sương cách vách bàn hai trung niên tu sĩ, một cái diện mạo lịch sự văn nhã, một cái lại lớn lên thập phần tục tằng.
Cái kia văn nhã nam thấy tục tằng nam không tin hắn nói, nâng chung trà lên uống một ngụm linh trà, mới mở miệng nói.

“Ta cũng không quá tin, chính như ngươi theo như lời Huyền Băng không có khả năng ảnh hưởng đến hoàn cảnh, bất quá Huyền Băng Thần Ngọc lại có thể.”
“Cái gì là Huyền Băng Thần Ngọc?”
Tục tằng nam nghe xong văn nhã nam nói, lập tức tò mò hỏi.
Văn nhã nam đôi tay một quán, sau đó mở miệng nói.

“Ta kỳ thật cũng không rõ lắm, ta chỉ ở một quyển sách cổ thượng quá như vậy một câu. Trăm triệu năm Huyền Băng nhưng vì huyền ngọc, triệu năm huyền ngọc dục có thần, phàm thần giả nhưng thay trời đổi đất.”
“Này càng xả! Hóa Thần kỳ cũng không thể thay đổi thiên địa hoàn cảnh đi!”

Tục tằng nam vừa nghe, càng thêm không tin.
“Ngươi tin hay không tùy thích, dù sao ta cũng là ở sách cổ thượng nhìn đến.”
Lúc sau hai người không hề tiếp tục liêu Vạn Lí Tuyết Lâm đề tài.

Vân Hàn Sương thấy cách vách bàn nói sang chuyện khác sau, liền không lại tiếp tục nghe lén, mà là tinh tế phẩm khởi trong tay linh trà tới.
Liền ở Vân Hàn Sương chuẩn bị tính tiền rời đi thời điểm, có năm cái 17-18 tuổi, thống nhất trang điểm nam nữ đi vào quán trà.

“Này không phải Vô Tình ngũ kiệt sao? Bọn họ như thế nào tới Tuyết Yến Thành.”
Có người nhìn thấy bọn họ trên người phục sức, lập tức nhận ra bọn họ là Vô Tình Sơn, tuổi trẻ một thế hệ trung kiệt xuất nhất năm người.

Mặt khác thập phần nghi hoặc bọn họ vì cái gì sẽ đến này, bởi vì Vô Tình Sơn khoảng cách Tuyết Yến Thành, chỉ có thể dùng xa xôi tới hình dung.
“Ngày hôm qua ta giống như cũng nhìn đến Hoàng Thiên Thành mấy cái hoàng tử.”
“Băng Hỏa Môn song tử tinh, cũng đồng dạng tới Tuyết Yến Thành.”

Vây xem người đều tỏ vẻ nhìn thấy quá, năm thế lực lớn trẻ tuổi thiên kiêu, tới Tuyết Yến Thành.
“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Hấp dẫn các thiên kiêu kia đã đến?”
Mọi người đều thập phần tò mò, vì cái gì những cái đó thiên kiêu tụ họp tụ tại đây.

Liền ở mọi người ở quán trà cửa nghị luận, năm thế lực lớn tuổi trẻ bối thiên kiêu, vì cái gì tới Tuyết Yến Thành khi, kia Vô Tình ngũ kiệt đã đi lên Vân Hàn Sương nơi lầu 3.

Lúc này Vân Hàn Sương cũng đứng lên, triều cửa thang lầu đi đến, ở trải qua Vô Tình ngũ kiệt khi, hắn hơi chút đánh giá mấy người liếc mắt một cái.
Vô Tình ngũ kiệt mới vừa ngồi xuống, năm người trung thực lực mạnh nhất Trần Dũng, nhìn Vân Hàn Sương rời đi phương hướng mở miệng nói.

“Người này thực đặc biệt, về sau gặp được có thể giao hảo liền giao, không thể giao hảo cũng không cần đắc tội.”
“Một cái không có bất luận cái gì linh lực dao động người, xác thật thực đặc biệt.”
Vô Tình ngũ kiệt hai gã nữ tử trung chu vũ, cũng nhận đồng Trần Dũng nói.

“Ta nhìn không ra hắn có cái gì đặc biệt, Trần sư huynh, các trưởng lão có nói cái kia thế lực người khi nào đến sao?”
Vô Tình ngũ kiệt trung một khác danh nữ tử Hoàng Oánh, nhìn về phía Trần Dũng dò hỏi.

“Các trưởng lão cũng không xác định, khả năng ngày mai liền đến, cũng có thể muốn quá mấy năm mới đến, tóm lại 5 năm nội bọn họ nhất định đến.”
Trần Dũng đem trưởng lão nói, cấp bốn người thuật lại một lần.

Vô Tình ngũ kiệt trung Đỗ Hoa, tùy tay vung lên, một đạo màu lam nhạt màn hào quang đem bọn họ năm người đều bao lại sau, hắn mới mở miệng.

“Đại đa số người đều chỉ biết, Thủy Trạch đảo từ năm thế lực lớn chia cắt, lại không biết khống chế Thủy Trạch đảo chính là, Thiên Uyên đại lục Mộ Vân Châu Vân gia.”

“Ta tương đối tò mò là, Vân gia lần này không biết vì cái gì? Đột nhiên nhiều phóng thích mười cái Phi Vân Lệnh, so dĩ vãng nhiều gấp đôi.”
Vô Tình ngũ kiệt trung Lam Đồ, nói ra chính mình nghi vấn.

“Ai biết được? Dù sao đối chúng ta tới nói là chuyện tốt, như vậy chúng ta cơ hội liền nhiều một ít.
“Cũng đúng, này có thể là chúng ta có thể rời đi Thủy Trạch đảo duy nhất cơ hội, hiện tại Vân gia đem cơ hội này tăng lớn, đối chúng ta tới nói xác thật là chuyện tốt.”

Lam Đồ nghe xong Hoàng Oánh nói sau, không hề tò mò Vân gia đột nhiên nhiều phóng thích Phi Vân Lệnh sự.
Vân Hàn Sương đi ra quán trà sau, hắn tùy ý đi vào một gian linh khí phô, đem ngủ gà ngủ gật chủ tiệm đánh thức.
“Cho ta một phần Vạn Lí Tuyết Lâm kỹ càng tỉ mỉ bản đồ.”

“Mười khối hạ phẩm linh thạch.”
Kia chủ tiệm đánh ngáp, lấy ra một trương da thú đưa cho Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương ném xuống mười khối hạ phẩm linh sau, cầm bản đồ xoay người liền đi.

--------------------------------------------------

Chương 15: tiến vào vạn lí tuyết lâm bị đánh lén

Vân Hàn Sương mua đất đồ sau, liền trực tiếp rời đi Tuyết Yến Thành, bởi vì buổi tối chính là đêm trăng tròn, cho nên hắn tưởng mau chóng tìm một chỗ, chờ đợi buổi tối đã đến.
Rống ~~~
“ch.ết, Bạch Nhận Trảm.”

Ly Tuyết Yến Thành trăm dặm ngoại một cái tiểu sơn cốc nội, Vân Hàn Sương coi trọng một con Nhất giai Băng Sương Cự Hùng huyệt động, vì thế nhanh chóng ra tay đem nó chém ch.ết.
“Tốt như vậy hùng da đáng tiếc, còn hảo thú đan không có bị ăn mòn.”

Vân Hàn Sương móc ra Băng Sương Cự Hùng thú đan sau, xem trên mặt đất thi thể đã xuất hiện thi đốm, cảm thấy có chút đáng tiếc, này hùng da sao cũng đáng mười mấy khối linh thạch.

Phát động một trương ngọn lửa phù, đem trên mặt đất thi thể đốt thành tro tẫn, Vân Hàn Sương bắt đầu rửa sạch Băng Sương Cự Hùng huyệt động.
Đem huyệt động dơ bẩn cùng khí vị đều rửa sạch sạch sẽ sau, Vân Hàn Sương lấy ra năm cái phòng ngự trận bàn bố trí ở cửa động.

Nhìn an thượng linh thạch trận bàn, phát ra quang mang nhàn nhạt đem toàn bộ sơn động bao phủ, Vân Hàn Sương yên tâm mà lấy ra một cái đệm hương bồ bắt đầu đả tọa.
“Đêm nay tranh thủ đem thứ bảy cái khe lõm lấp đầy.”

Vân Hàn Sương ở lên đường nửa năm thời gian, tu vi đột phá tới rồi Luyện Khí hậu kỳ, thần thức bao trùm phạm vi tăng trưởng đến mười hai mễ.

Điệp Ảnh Trọng Trọng hắn tu luyện đến chút thành tựu cảnh giới, nhưng đồng thời phân ra mười lăm đạo phân thân, Bạch Nhận Trảm nhưng liên tục sử dụng mấy mươi lần.

Pháp thuật thi triển càng là không cần làm lạnh thời gian, có thể đồng thời không ngừng mà thi triển thượng trăm đạo, ba con linh thú nhưng đồng thời triệu hồi ra tới mười lăm phút.
Giờ Tuất, Vân Hàn Sương trong cơ thể toát ra một cổ khói đặc, đãi khói đặc tan đi, hắn biến thành một cái thanh lãnh thiếu nữ.

Từ nhẫn không gian lấy ra hai cái bình ngọc, Vân Hàn Sương đảo ra hai viên Nhất giai Huyền Âm Đan ăn vào, sau đó bắt đầu vận hành công pháp hấp thu linh khí.
Ba mươi phút sau, Vân Hàn Sương nhíu mày đem trên mặt đất hai bình Nhất giai Huyền Âm Đan, cùng nhau ngã vào trong miệng.

Thời gian lại qua đi hai cái canh giờ, Vân Hàn Sương mở hai mắt thở dài.
“Xem ra lo lắng sự vẫn là đã xảy ra, thân thể đã đối Nhất giai Huyền Âm Đan sinh ra nại dược tính.”
“Nguyên bản tính toán chờ Luyện Khí kỳ viên mãn, mới dùng Nhất giai Băng Phách Đan, hiện tại không thể không trước tiên.”

Vân Hàn Sương lấy ra trang Nhất giai Băng Phách Đan bình ngọc, đảo ra một cái màu lam đan dược để vào trong miệng.
Đan dược mới vừa vào bụng, liền hóa thành một cổ nồng đậm ôn hòa linh lực, Vân Hàn Sương gia tốc công pháp vận hành luyện hóa kia cổ linh lực.

Một đêm thực mau quá qua đi, liền ở Vân Hàn Sương sắp biến trở về nam nhi thân khi, hắn linh lực hạt giống thứ bảy cái linh lực khe lõm, cũng ở cùng thời gian lấp đầy.
“Còn hảo cuối cùng thời khắc lấp đầy, bằng không lại muốn lại chờ mười ngày.”

Vân Hàn Sương thở phào một hơi, âm thầm may mắn cuối cùng thời khắc đem thứ bảy khe lõm lấp đầy linh lực.
“Vạn Lí Tuyết Lâm phân ba tầng mảnh đất, ngoại tầng sinh hoạt linh thú cơ bản vì Nhất giai, trung tầng Nhị giai Tam giai, mảnh đất trung tâm nghe nói sinh hoạt một đôi Tứ giai đỉnh Tuyết Ưng.”

Vân Hàn Sương nhìn trên bản đồ giới thiệu, lâm vào trầm tư, Nhất giai linh thú trừ phi là đỉnh cấp bậc, nếu không tuyệt không phải đối thủ của hắn.

Nhưng Nhị giai linh thú lại không phải hiện tại hắn có thể trêu chọc, cho nên Vân Hàn Sương giờ phút này thập phần rối rắm, muốn hay không tiến vào trung tầng mảnh đất.
“Tuyển tiến ngoại tầng cùng trung tầng giao tiếp mảnh đất nhìn một cái.”

Cuối cùng Vân Hàn Sương quyết định đi trước, hai tầng mảnh đất giao tiếp chỗ nhìn xem tình huống, nếu quá nguy hiểm liền lui về tới.
Đem cửa động trận bàn thu hồi nhẫn trữ vật, Vân Hàn Sương không có thi triển Điệp Ảnh Trọng Trọng lên đường, mà là tính toán đi bước một mà đi.
Phanh phanh phanh phanh phanh

Một đám hai mắt đỏ bừng có nửa thước cao Tuyết Thỏ, đem Vân Hàn Sương vây quanh ở trung gian, còn không ngừng nhảy dựng lên triều hắn đánh tới.

Vân Hàn Sương cũng là xui xẻo, bởi vì thần thức chỉ có thể bao trùm mười hai mễ phạm vi, cho nên hắn liền một đường đoàn tuyết cầu, triều phải trải qua địa phương ném đi dò đường.

Kết quả Vân Hàn Sương ở đi ra huyệt động đại khái 1000 mét tả hữu, hắn quăng ra ngoài tuyết cầu tạp trung một con Tuyết Thỏ ấu tể, cuối cùng đưa tới mấy chục chỉ Tuyết Thỏ vây công.

Tuyết Thỏ sẽ không pháp thuật công kích, chúng nó công kích phương thức chính là, dùng kia so thiết còn ngạnh đầu, đi va chạm địch nhân.
Bởi vì chúng nó lực lượng rất lớn, cho nên thành niên Tuyết Thỏ mỗi một lần va chạm, đều tương đương Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ toàn lực một kích.

Lại hơn nữa chúng nó là quần cư linh thú, cho nên Tuyết Thỏ xem như Vạn Lí Tuyết Lâm ngoại tầng một bá, vô luận là linh thú vẫn là nhân loại tu sĩ đều không muốn trêu chọc chúng nó.
Vân Hàn Sương lần này vô tình chọc tới chúng nó, có thể nói có điểm xui xẻo.

Nhìn chính mình thi triển ra tới băng thuẫn không ngừng bị đâm toái, Vân Hàn Sương một chút cũng không nóng nảy, hắn thậm chí còn một bộ thành thạo bộ dáng.

Bởi vì có bao tay tăng cường Băng Thuẫn Thuật nguyên nhân, cho nên Vân Hàn Sương thi triển băng thuẫn tuy rằng bị đâm toái, nhưng Tuyết Thỏ bản thân cũng sẽ đã chịu phản chấn mang đến thương tổn.

“Xem ra Âm thuộc tính pháp thuật, tận lực không cần thường xuyên thi triển, bằng không thần hồn có điểm chịu không nổi.”
Ở thi triển Băng Thuẫn Thuật ngăn cản Tuyết Thỏ công kích đồng thời, Vân Hàn Sương còn thỉnh thoảng lại triều Tuyết Thỏ nhóm, thi triển Sợ Hãi Chú cùng Suy Nhược Chú.

Kết quả Vân Hàn Sương phát hiện, ở thi triển mấy chục cái Âm thuộc tính pháp thuật sau, chính mình thần hồn xuất hiện tiêu hao quá độ tình huống.
Phanh ~~~
Một con Tuyết Thỏ đụng vào Vân Hàn Sương thi triển băng thuẫn thượng, lần này cũng không có giống phía trước giống nhau đem băng thuẫn đâm toái.

Mà là đụng vào băng thuẫn sau, tựa như đột nhiên bị rút ra sức lực, trực tiếp xụi lơ rớt đến trên nền tuyết, nó hai mắt hoảng sợ mà nhìn Vân Hàn Sương.

Phảng phất loại tình huống này giống sẽ lây bệnh, cái khác Tuyết Thỏ cũng đều đột nhiên xụi lơ xuống dưới, trong mắt đều là hoảng sợ chi sắc.
“Không có uổng phí ta kéo dài lâu như vậy thời gian, các ngươi rốt cuộc thoát lực.”

Vân Hàn Sương cong lưng, giơ tay một cái tát đem trên mặt đất Tuyết Thỏ trừu vựng, sau đó bào chế đúng cách đem sở hữu Tuyết Thỏ đều trừu ngất xỉu đi, sau đó ném đến cùng nhau.
Phanh ~~~

Liền ở Vân Hàn Sương suy xét xử lý như thế nào nhiều như vậy Tuyết Thỏ khi, một chi mộc mũi tên nhanh chóng mà triều hắn phóng tới.

Vân Hàn Sương còn không có tới kịp có phản ứng, đã bị bắn trúng trong ngực thân thể về phía sau bay ngược đi ra ngoài, sau đó phanh mà một tiếng rơi xuống tuyết địa thượng vẫn không nhúc nhích.

30 mét ngoại một chỗ tuyết đôi mặt sau, có hai cái ăn mặc màu trắng thú y trung niên tu sĩ, lúc này chính nhìn ngã vào tuyết địa thượng vẫn không nhúc nhích Vân Hàn Sương.
“Hắn trúng ta xuyên tim mũi tên hẳn là đã ch.ết đi?”

Hai người trung diện mạo tục tằng trung niên tu sĩ, có chút không xác định mà cùng, trạm bên người diện mạo văn nhã trung niên tu sĩ nói.
Kia văn nhã trung niên tu sĩ lắc đầu, chỉ vào Vân Hàn Sương chung quanh tuyết đạo.
“Huyết cũng chưa lưu một chút, khẳng định là trang, ngươi lại bắn một mũi tên.”

Tục tằng trung niên tu sĩ nghe vậy, lập tức lấy ra chi mộc mũi tên đáp cung triều Vân Hàn Sương vọt tới.
Vèo ~~~ phanh ~~~
Lần này mộc mũi tên không có bắn trúng Vân Hàn Sương, ở nửa đường đã bị vài lần băng thuẫn chặn lại.
“Ta liền nói tiểu tử này không ch.ết đi!”

“Là các ngươi? Các ngươi theo dõi ta?”
Thấy mộc mũi tên bị chặn lại, văn nhã trung niên tu sĩ lộ ra quả nhiên như thế mà biểu tình.
Mà Vân Hàn Sương từ tuyết địa thượng đứng lên, liền nhìn đến lúc trước ở trong quán trà, ngồi ở hắn cách vách bàn kia hai trung niên tu sĩ.

“Tiểu tử, đừng nói đến như vậy khó nghe, đôi ta chỉ là ngẫu nhiên gặp được ngươi, sau đó hướng ngươi mượn mấy thứ đồ vật mà thôi.”
Tục tằng trung niên tu sĩ đột nhiên phóng xuất ra Luyện Khí viên mãn hơi thở, cười tủm tỉm mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.

--------------------------------------------------

Chương 16: thiên minh thương hội hàn hạo

“Các ngươi thật cảm thấy ăn định ta?”
Vân Hàn Sương vẻ mặt bình tĩnh, cũng không có bởi vì tục tằng trung niên tu sĩ, triển lãm ra tu vi mà cảm thấy khẩn trương.

“Tuy rằng cảm ứng không ra ngươi tu vi, nhưng ta đoán hẳn là không vượt qua Luyện Khí kỳ, mặt khác ngươi chiến đấu lâu như vậy, trong cơ thể linh lực hẳn là đã mau thấy đáy đi.”
Văn nhã trung niên tu sĩ chỉ chỉ, kia đôi Tuyết Thỏ cười nói.

Vân Hàn Sương nghe vậy chỉ là khẽ cười một tiếng, nếu làm hai người biết liền như vậy một hồi công phu, chính mình linh lực cũng đã hoàn toàn khôi phục, không biết bọn họ sẽ lộ ra cái dạng gì biểu tình.
“Các ngươi đại nhưng thử một lần.”

Vân Hàn Sương lấy một quả bạo viêm đạn, sau đó vứt vứt làm hai trung niên tu sĩ nhìn đến.
Kia hai trung niên tu sĩ thấy rõ Vân Hàn Sương trong tay đồ vật sau, liền sợ tới mức sắc mặt tái nhợt.

“Bạo Viêm Đạn! Tiểu huynh đệ, chúng ta phía trước là nói giỡn, ngươi đừng để ý, chúng ta hiện tại liền đi.”
“Động thủ.”
Phốc phốc
Liền ở kia hai trung niên tu sĩ chuẩn bị xoay người đi thời điểm, hai tiếng da thịt bị xỏ xuyên qua thanh âm vang lên.

Kia hai trung niên tu sĩ ngực, bị một đôi sắc bén móng vuốt xuyên thấu.
“Vì cái gì sẽ là như thế này? Ngươi làm như thế nào được?”

Văn nhã trung niên tu sĩ thập phần không cam lòng mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, hắn không nghĩ ra vì cái gì như vậy có nắm chắc sự, hai người bọn họ còn đem mệnh đáp thượng.
“Người ch.ết là không cần biết quá nhiều, cho nên mang theo nghi vấn đi tìm ch.ết đi.”

Vân Hàn Sương thập phần ác thú vị mà vứt ra hai chi băng tiễn, đem kia hai trung niên tu sĩ đầu bắn thủng.
“Giàu có cũng coi như một loại thực lực a!”
Vân Hàn Sương nhìn trong tay Bạo Viêm Đạn không khỏi phát ra cảm thán, đem Bạo Viêm Đạn thu hảo sau, hắn nhìn về phía hai cổ thi thể bên Huyền Linh Băng Tước.

Ở Vân Hàn Sương bị đệ nhất chi mũi tên bắn trúng, ngã vào tuyết địa khi, hắn liền đem Huyền Linh Băng Tước triệu hồi ra tới, hơn nữa đem nó khống chế ngón cái lớn nhỏ.
Vân Hàn Sương cùng kia hai trung niên tu sĩ nói chuyện thời điểm, Huyền Linh Băng Tước liền từ thật dày tuyết tầng chui vào hai người sau lưng.

Ở Vân Hàn Sương phát ra mệnh lệnh sau, Huyền Linh Băng Tước thuấn di biến đại, sử dụng thiên phú kỹ năng Tử Vong Viêm Trảo, đem kia hai trung niên tu sĩ ngực trảo xuyên.
Nếu kia hai trung niên tu sĩ có điều phòng bị nói, Huyền Linh Băng Tước là thành công không được.

Nhưng bọn họ cho rằng ăn định rồi Vân Hàn Sương, cho nên liền thả lỏng tính cảnh giác, lúc này mới làm Huyền Linh Băng Tước đắc thủ.
Đem hai người đều cướp đoạt một lần, Vân Hàn Sương nhìn kia đôi Tuyết Thỏ khó khăn, giết hắn cảm thấy đáng tiếc, không giết song mang không đi.

“3000 khối linh thạch, đem chúng nó bán cho ta thế nào.”
Đột nhiên, một đạo khờ khạo thanh âm truyền vào Vân Hàn Sương trong tai, hắn tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một con thuyền hơn ba mươi mễ trường thuyền từ nơi xa hướng hắn bên này sử tới.

Đầu thuyền lúc này đứng một cái diện mạo hàm hậu 17-18 tuổi thiếu niên, đương thuyền ly Vân Hàn Sương còn có 50 mét tả hữu ngừng lại.
“Thiên Minh Thương Hội?”
Vân Hàn Sương nhìn về phía kia con thuyền thượng đồ đằng, nhận ra kia giống như là năm thế lực lớn Thiên Minh Thương Hội tiêu chí.

“Tại hạ Thiên Minh Thương Hội Hàn Hạo, không biết đạo hữu như thế nào xưng hô.”
“Tại hạ Hàn Vân Sương, đạo hữu thật sự nguyện ý ra 3000 linh thạch thu này đó Tuyết Thỏ?”

Vân Hàn Sương cũng không có báo ra tên họ thật, sau đó hồ nghi mà nhìn về phía Hàn Hạo, bởi vì những cái đó Tuyết Thỏ giá trị, một ngàn khối hạ phẩm linh thạch đã đỉnh thiên.
Mà hiện tại đối phương thế nhưng nguyện ý ra 3000, Vân Hàn Sương không khỏi cảnh giác lên.

“Ta thấy đạo hữu không hề linh lực dao động, lại nhưng tùy ý thi triển pháp thuật, thật là tò mò, nếu là phương tiện nói tại hạ tưởng đặt mua này pháp.”
Hàn Hạo tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn đáy mắt tham lam, như thế nào đều tàng không được.

Vân Hàn Sương nghe được Hàn Hạo nói, trên mặt lộ ra nhàn nhạt tươi cười.

“Ta còn tưởng rằng là cái gì đâu? Nguyên lai là cái này a! Bất quá phương pháp này vô pháp bán ra, bởi vì nó yêu cầu thực trân quý thiên tài địa bảo, không chỉ có như thế còn muốn bổn tộc người, vì đối phương cử hành một hồi Phong Linh nghi thức mới được.”

Vân Hàn Sương nói này đó thời điểm vẻ mặt thành khẩn, hắn còn lộ ra hoài niệm biểu tình triều nào đó phương hướng nhìn lại, khóe mắt hơi hơi phiếm hồng, cuối cùng chảy xuống một giọt nước mắt tới.

Hàn Hạo thấy Vân Hàn Sương như thế, nhất thời không biết như thế nào nói tiếp, hắn tưởng chờ phương từ cảm xúc trung đi ra, nhắc lại mua sắm che giấu linh lực dao động phương pháp.

Vân Hàn Sương khóe mắt liếc mắt một cái Hàn Hạo, trong lòng phun tào, thật không nhãn lực thấy, lúc này không phải hẳn là dò hỏi chính mình có cái gì yêu cầu, sau đó làm chính mình công phu sư tử ngoạm sao?

Liền ở Vân Hàn Sương sắp diễn không đi xuống khi, Hàn Hạo rốt cuộc nhịn không được mở miệng nói.
“Hàn huynh nếu thật sự tưởng niệm quê nhà, ta nhưng phái người điều khiển tàu bay đưa ngươi trở về.”
“Ai, ta thí luyện còn không có hoàn thành, hiện giờ còn không thể trở về.”

Vân Hàn Sương lộ ra buồn rầu biểu tình.
Hàn Hạo nghe vậy, tỏ vẻ chính mình có thể hỗ trợ.
“Không biết Hàn đạo hữu thí luyện là cái gì? Nếu có thể nói tại hạ cũng tưởng tẫn điểm non nớt chi lực.”

“Này không tốt lắm đâu! Ta thí luyện nhiệm vụ là, 5 năm nội kiếm được 300 vạn khối hạ phẩm linh thạch.”
Vân Hàn Sương cúi đầu, đem ngượng ngùng cùng thẹn thùng cảm xúc, đắn đo đến thập phần tinh chuẩn.

“300 vạn linh thạch tuy rằng không ít, nhưng chỉ cần Hàn đạo hữu đáp ứng đem che giấu linh lực dao động phương pháp, bán ra cho ta, ta hiện tại liền có thể trước đem 300 vạn linh thạch cho ngươi.”

Hàn Hạo trên mặt tuy rằng là cười, nhưng hắn trong mắt toàn là lạnh lẽo, hắn lấy ra này 300 vạn linh thạch chỉ là đi ngang qua sân khấu.
Bởi vì Hàn Hạo tin tưởng, này bút linh thạch đến lúc đó còn sẽ trở lại chính mình trong tay, cho nên hắn đối lấy ra 300 vạn linh thạch một chút đều không do dự.

Lấy dù sao sẽ trở lại chính mình trong tay linh thạch, đi đổi có thể che giấu linh lực dao động phương pháp, Hàn Hạo nghĩ như thế nào đều cảm thấy kiếm.

“Vẫn là tính! Hàn đạo hữu ngươi cho ta lại nhiều linh thạch cũng vô dụng, bởi vì trừ bỏ bổn tộc người, ai cử hành cái kia nghi thức cũng chưa dùng, chính yếu cử hành nghi thức khi, sở yêu cầu tài liệu đều quá trân quý, muốn gom đủ thực khó khăn.”

Vân Hàn Sương làm ra một bộ rối rắm bộ dáng, sau đó thật sâu mà thở dài, cuối cùng quyết đoán cự tuyệt Hàn Hạo đề nghị.
Hàn Hạo thấy Vân Hàn Sương xoay người muốn chạy, hắn lập tức lấy ra một quả nhẫn trữ vật, nhét vào đối phương trong tay.

“Hàn đạo hữu linh thạch ngươi trước cầm đi, đến nỗi ngươi nói trân quý tài liệu, nửa năm nội tại tiếp theo định gom đủ, đến lúc đó còn cần đạo hữu lo lắng.”
“Hảo đi!”
Vân Hàn Sương thoái thác một phen sau, mới không quá tình nguyện mà đem nhẫn trữ vật nhận lấy.

“Hàn đạo hữu như thế tin được tại hạ, tại hạ không có gì báo đáp, những cái đó Tuyết Thỏ liền tặng đạo hữu.”
Hàn Hạo thấy vậy khóe miệng trừu trừu, nhìn về phía Vân Hàn Sương ánh mắt, sát ý đều mau tràn ra tới.

Chỉ thấy hắn vung tay lên, trên thuyền xuống dưới hai cái Luyện Khí kỳ viên mãn thủ hạ, đem kia đôi Tuyết Thỏ toàn bộ thu hồi tới.
“Hàn đạo hữu, muốn hay không đến ta trên thuyền tiểu trụ một đoạn thời gian?”
“Ta thói quen một người, cho nên liền cảm tạ Hàn đạo hữu ý tốt.”

Vân Hàn Sương thập phần uyển chuyển cự tuyệt, trong lòng phun tào, ngốc tử mới đi cho ngươi giám thị.
Hàn Hạo đối với Vân Hàn Sương cự tuyệt, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.
“Vậy được rồi! Còn thỉnh Hàn đạo hữu đem nghi thức sở cần tài liệu viết cấp tại hạ.”

“Nga, thiếu chút nữa đã quên.”

--------------------------------------------------

Chương 17: cùng hổ mưu tài

Vân Hàn Sương xấu hổ cười, lấy ra trương da thú giấy, nhanh chóng mà viết lên.
Từ nhìn đến Hàn Hạo trong mắt lộ tham lam thần sắc sau, Vân Hàn Sương cũng đã nghĩ kỹ rồi những cái đó tài liệu tên, cho nên hắn hiện tại mới có thể viết đến nhanh như vậy.

Bởi vì là giả, cho nên Vân Hàn Sương liền lệ ra thượng trăm loại, đủ loại hiếm thấy ba bốn giai tài liệu.
Hàn Hạo tiếp nhận Vân Hàn Sương da thú giấy vừa thấy, sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn có điểm hoài nghi đối phương liệt tài liệu là loạn viết.

Nhưng sở cần tài liệu, có mười mấy loại xác thật có làm người, tạm thời ẩn nấp linh lực hiệu quả, cái này làm cho Hàn Hạo có điểm do dự lên.

Vân Hàn Sương vẫn luôn đều đang xem Hàn Hạo trên mặt biểu tình, thấy đối phương trên mặt các loại biến hóa, trong lòng cười thầm, bất quá hắn lại làm ra một bộ thiện giải nhân ý biểu tình, lấy ra nhẫn trữ vật làm thế muốn còn trở về.

“Hàn đạo hữu, ta xem linh thạch ngươi vẫn là lấy về đi thôi! Chỉ cần phó ta Tuyết Thỏ linh thạch liền hảo.”
Hàn Hạo thấy Vân Hàn Sương biểu tình, còn có không giống làm giả hành vi, hắn đem da thú giấy thu hồi tới cười nói.

“Hàn đạo hữu chớ trách, tại hạ làm một cái người làm ăn, đối mỗi lần sinh ý đều sẽ bảo trì cảnh giác, đây là thói quen làm đạo hữu hiểu lầm.”
“Thì ra là thế, là tại hạ hiểu lầm.”

Vân Hàn Sương một bộ ngượng ngùng biểu tình, đem nhẫn trữ vật thu hảo, sau đó chủ động dò hỏi đối phương.
“Hàn đạo hữu, chúng ta lưu lại liên hệ phương thức đi! Chỉ cần ngươi tìm được sở cần tài liệu, ta liền có thể vì ngươi cử hành nghi thức.”

Hàn Hạo thấy Vân Hàn Sương như vậy chủ động, đối hắn tín nhiệm lại nhiều vài phần, vì thế hắn lấy ra hai quả ngọc bội.

“Đây là âm dương ngọc bội, chúng nó vô luận rất xa đều sẽ cho nhau cảm ứng được đối phương tồn tại, chúng ta từng người lấy một quả, đến lúc đó ta tìm đủ tài liệu sau, liền tới tìm ngươi.”
Vân Hàn Sương tiếp nhận Hàn Hạo đưa qua ngọc bội, trực tiếp quải đến trên eo.

“Việc đã đến nước này, kia Hàn đạo hữu, ta đi trước.”
“Chờ một chút, Hàn đạo hữu, này Vạn Lí Tuyết Lâm nguy cơ thật mạnh, ta cho ngươi phái một người bảo hộ ngươi đi! Yên tâm hắn chỉ biết xa xa đi theo ngươi, sẽ không ảnh hưởng đến ngươi rèn luyện.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, trên mặt làm ra thương tâm lại phẫn nộ biểu tình, chỉ vào Hàn Hạo giống như đã chịu cực đại vũ nhục.
“Ngươi tại hoài nghi ta làm người?”
Hàn Hạo cười phóng xuất ra Trúc Cơ hậu kỳ tu vi hơi thở, vỗ vỗ Vân Hàn Sương bả vai.

“Hàn đạo hữu, ta không làm ngươi đến trên thuyền, làm ngươi ở Vạn Lí Tuyết Lâm tự do hoạt động, đã thực cho ngươi mặt mũi, cho nên ngoan một chút đừng làm cho ta mạnh bạo.”
Vân Hàn Sương thập phần phẫn nộ mà nhìn Hàn Hạo, cuối cùng hắn bất đắc dĩ mà thở dài, xoay người rời đi.

Thấy Vân Hàn Sương rời đi, Hàn Hạo vẫy vẫy tay, có một cái diện mạo thấp bé trung niên tu sĩ xuất hiện ở hắn phía sau.
“A Ngũ, nhìn chằm chằm khẩn hắn, đừng làm cho hắn chạy.”
“Là thiếu chủ.”

Ở A Ngũ rời đi sau, Hàn Hạo trở lại trên phi thuyền, một cái trung niên tu sĩ có chút khó hiểu mà nhìn về phía hắn.
“Thiếu chủ, ngài vì sao không đem hắn bắt lại? ″

“Lão cha công đạo quá, Vân gia tuyển người, trừ bỏ muốn thiên phú hảo ngoại, nhân phẩm cũng không thể quá kém, cho nên làm ta thu điểm, trảo hắn chỉ có thể sau lưng tới.”

Kỳ thật Hàn Hạo đối Vân Hàn Sương có thể che giấu linh lực dao động phương pháp, như vậy để bụng, chính là bởi vì lần này Vân gia thả ra Phi Vân Lệnh.

Phi Vân Lệnh là Vân gia cấp tuổi trẻ thiên kiêu một lần cơ hội, phàm là cướp đoạt đến Phi Vân Lệnh thiên kiêu, đều có thể bái nhập Vân gia, hơn nữa có thể truyền tống đến Thiên Uyên đại lục.

Nhưng Hàn Hạo biết, lấy Phi Vân Lệnh bái nhập Vân gia thiên kiêu, chỉ có thể từ tạp dịch đệ tử làm lên, hắn trời sinh ngạo cốt, lại như thế nào cam nguyện khuất cư nhân hạ.
Thiên Minh Thương Hội có một kiện, có thể cho người trong khoảng thời gian ngắn biến mất Ngũ giai linh khí.

Nguyên bản Hàn Hạo liền tưởng bằng vào cái này linh khí, đến lúc đó chỉ cần một truyền tống đến Thiên Uyên đại lục, hắn liền ẩn thân rời đi, một mình lang bạt Thiên Uyên đại lục.

Hắn có cái này tự tin, là bởi vì phụ thân hắn Thiên Minh Thương Hội hội trưởng, chỉ sinh hắn một cái hài tử, Thiên Minh Thương Hội hơn phân nửa tài nguyên đều sẽ cho hắn mang đi.

Cho nên đương Hàn Hạo nhìn đến không hề linh lực dao động Vân Hàn Sương, xuất hiện ở Tuyết Yến Thành khi, hắn liền theo dõi đối phương.
Ở theo dõi Vân Hàn Sương đến Vạn Lí Tuyết Lâm, xác nhận hắn không phải phàm nhân sau, Hàn Hạo liền ra tới cùng hắn nói chuyện lần này giao dịch.

Hàn Hạo tưởng nếu có thể ẩn nấp linh lực dao động, hắn thoát ly Vân gia nắm chắc liền sẽ lớn hơn nữa, đây cũng là nguyện ý cùng Vân Hàn Sương lá mặt lá trái nguyên nhân.
Trung niên tu sĩ nghe vậy, nhìn Vân Hàn Sương rời đi phương hướng.

“Thiếu chủ, kia hắn nói có thể tin sao? Có thể hay không là trên người hắn có cái gì bảo vật hoặc là cái gì bí thuật.”
“Tầm Bảo Chuột cùng Khuy Linh Kính cũng chưa phản ứng, ngươi nói này hai loại khả năng cũng không tồn tại.

“Đến nỗi hắn nói, mức độ đáng tin chỉ có một nửa đi! Liền tính có ngốc hắn cũng sẽ không hoàn toàn công đạo, bất quá đến lúc đó hắn liền tính không công đạo, ta cũng có biện pháp làm hắn đem bí mật nhổ ra.”

Hàn Hạo nói xong lời này khi, trong mắt toàn là sát ý, ở trong mắt hắn Vân Hàn Sương đã là cái người ch.ết, hiện tại chỉ là làm hắn sống lâu mấy ngày thôi.

Vân Hàn Sương rời đi không bao lâu, hắn liền cảm thấy có một loại bị theo dõi cảm giác, bất quá trên mặt hắn cũng không xuất hiện khác thường.

Ở Vân Hàn Sương xem ra, hắn có thể lừa đến Hàn Hạo, trừ bỏ đối phương thật sự phi thường, yêu cầu che giấu linh lực dao động phương pháp ngoại, chính là đối phương quá tự đại.

Nếu chính mình không đoán sai nói, Hàn Hạo căn bản là không đem chính mình phóng nhãn, cho rằng hắn cho dù có sở giấu giếm cũng không dám nói dối, không chừng còn kế hoạch lợi dụng xong chính mình sau, liền đem chính mình xử lý.
“Kế tiếp chính là đem phía sau cái đuôi xử lý.”

Vân Hàn Sương quay đầu nhìn mắt phía sau nào đó phương hướng, sau đó tiếp tục trong triều tầng mảnh đất đi đến.

Trong lòng ở tính toán, như thế nào đem phía sau cái đuôi xử lý, bởi vì hắn không dám bảo đảm, nếu làm đối phương như vậy vẫn luôn đi theo, chính mình trên người bí mật sẽ không bị phát hiện.

Hôm nay, đang ở lên đường Vân Hàn Sương gặp được một con, nguyên bản sinh hoạt ở trung tầng mảnh đất Nhị giai linh thú, Tuyết Hổ.
Nhìn đến Tuyết Hổ kia một khắc, Vân Hàn Sương hai mắt sáng ngời, hắn như là nghĩ đến cái gì giống nhau xoay người liền chạy, hắn một bên chạy một bên hô to.

“Cứu mạng a, mau tới cứu ta, Hàn Hạo không phải kêu ngươi bảo hộ ta sao? Mau ra đây a!”

Tuyết Hổ nguyên bản không có chú ý tới Vân Hàn Sương, nhưng đối phương tiếng quát tháo thật sự quá lớn, nó tưởng không chú ý đều khó, vì thế nó đối thiên đại rống một tiếng nhằm phía cái này ngu xuẩn nhân loại.
“Thật là ngu xuẩn.”

Liền ở Tuyết Hổ ly Vân Hàn Sương còn có không đến 10 mét khi, A Ngũ ở trong lòng thầm mắng một câu, sau đó nghiến răng nghiến lợi mà bay về phía Tuyết Hổ.
Vân Hàn Sương thấy bay về phía Tuyết Hổ thân ảnh, trên mặt hắn lộ ra một bộ như trút được gánh nặng biểu tình nói.

“Đa tạ tiền bối ra tới cứu giúp.”
“Lăn một bên đi.”
A Ngũ lúc này thấy đến Vân Hàn Sương liền cảm thấy phiền chán, cho nên nói chuyện ngữ khí cũng thật không tốt, hắn vẻ mặt tức giận mà rút kiếm triều Tuyết Hổ chém tới.

Vân Hàn Sương nghe vậy cũng không giận, hắn thối lui đến một bên nhìn.
Này chỉ Tuyết Hổ khả năng mới vừa đột phá không lâu, cho nên bị Trúc Cơ hậu kỳ A Ngũ đơn phương nghiền áp.

A Ngũ khả năng đem đối Vân Hàn Sương khí, toàn rơi tại Tuyết Hổ trên người, rõ ràng có thể một kích phải giết, nhưng hắn lại muốn chậm rãi tr.a tấn.
Lúc này Tuyết Hổ trên người bị vẽ ra vô số miệng vết thương, đỏ tươi máu chảy tới tuyết địa thượng nhanh chóng ngưng kết thành băng.

--------------------------------------------------

Chương 18: mới vừa thoát giám thị lại tao lang truy

Rống ~~~
Nguyên bản nhân mất máu quá nhiều, đã suy yếu tới cực điểm Tuyết Hổ, đột nhiên như thần minh bám vào người, bộc phát ra so với phía trước cường đại mấy lần hơi thở.

Tuyết Hổ hai mắt đỏ bừng, trên người miệng vết thương chảy xuống huyết, hóa thành mười mấy điều màu đỏ xúc tua, triều A Ngũ công tới.
Nhìn ném tới màu đỏ xúc tua, A Ngũ trên mặt lộ ra khinh thường biểu tình.
“Hấp hối giãy giụa, Ám Ảnh Thứ.”

Nói xong A Ngũ thân thể thành một đạo hư ảnh, triều Tuyết Hổ đầu đâm tới.
Phốc ~~~
Không hề trì hoãn Tuyết Hổ đầu, bị A Ngũ kiếm dễ dàng mà từ giữa mày đâm thủng.

Đâm thủng Tuyết Hổ đầu A Ngũ, đang muốn rút kiếm rời đi, đột nhiên kia mười mấy điều xúc tua lấy cực nhanh tốc độ đem hắn bó trụ.

Mới đầu A Ngũ cũng không để ý triền ở trên người xúc tua, nhưng chờ hắn tưởng đem này đó xúc tua lộng đoạn khi, hắn phát hiện này đó xúc tua thập phần cứng cỏi, vô luận hắn như thế nào giãy giụa cũng chưa dùng, hơn nữa càng triền càng chặt.
Chi ~~~

Trên người huyết nhục bị ăn mòn đau đớn, làm A Ngũ xuất hiện một cái chớp mắt hoảng loạn, bất quá hắn thực mau liền trấn định xuống dưới, quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Mau tới giúp ta.”
Vân Hàn Sương dùng nghiền ngẫm ánh mắt nhìn A Ngũ, sau đó lấy ra một quả Bạo Viêm Đạn.

“Hảo a! Ngươi cần phải chịu đựng a!”
“Ngươi dám? Nếu ngươi dám làm như vậy, thiếu chủ sẽ không bỏ qua ngươi.”
A Ngũ nhìn thấy Vân Hàn Sương trong tay Bạo Viêm Đạn, liền biết đối phương muốn làm gì, vì thế mở miệng uy hϊế͙p͙.
“Ta rất sợ hãi a!”

Vân Hàn Sương làm ra sợ hãi biểu tình, đem Bạo Viêm Đạn triều A Ngũ ném đi.
Oanh ~~~
Một đạo phóng lên cao ngọn lửa, đem phạm vi trăm mét tuyết đều bốc hơi, hóa thành màu trắng sương mù.

Sương mù bị hàn khí băng thành bọt nước một lần nữa rơi xuống sau, Vân Hàn Sương mới thấy rõ A Ngũ cùng Tuyết Hổ nguyên bản nơi địa phương, lúc này đã không có chúng nó thân ảnh, chỉ chừa một đống cháy đen tro tàn ở kia.

“Này Bạo Viêm Đạn uy lực lớn như vậy sao? Lần sau có cơ hội đến mua nhiều điểm phòng thân.”
Vân Hàn Sương đi qua đi, hắn ở kia đôi tro tàn lay ra ba thứ, một phen kiếm một quả nhẫn trữ vật một viên thú đan.

“Này Tuyết Hổ cũng là xui xẻo, hẳn là mới đột không lâu còn không có đi trung tầng mảnh đất, đã bị giết, bất quá còn rất cảm tạ nó, giúp ta trước tiên giải quyết rớt cái đuôi.”
Vân Hàn Sương nhìn bốn phía liếc mắt một cái, thi triển thân pháp biến mất tại chỗ.

Một chỗ băng trong động, Vân Hàn Sương đem tam cái nhẫn trữ vật đem ra, đây là kia hai trung niên tu sĩ cùng A Ngũ nhẫn trữ vật.
Vân Hàn Sương trước đem kia hai trung niên tu sĩ, nhẫn trữ vật nội đồ vật đảo ra tới.

Đem trên mặt đất đồ vật phân loại sửa sang lại hảo, Vân Hàn Sương cũng không có phát hiện cái gì có giá trị đồ vật, bất quá có một thứ khiến cho hắn tò mò.
Đó là một đoàn có đầu người lớn nhỏ, như có như không sợi tơ, Vân Hàn Sương duỗi tay tưởng đem nó cầm lấy tới xem.

Nhưng hắn bàn tay, mới vừa đụng tới sợi tơ đã bị cắt ra vài đạo thật nhỏ miệng vết thương, miệng vết thương truyền đến một cổ kịch liệt đau ý.
Vân Hàn Sương vội vàng lấy ra giải độc cùng chữa thương đan dược ăn vào, chờ miệng vết thương hảo sau, kia cổ đau ý mới tiêu tán.

“Lỗ mãng, còn hảo cũng không phải cái gì kịch độc.”
Vân Hàn Sương thấy thân thể không có gì khác thường sau, mới ám thở phào nhẹ nhõm, cũng vì chính mình lỗ mãng cảm thấy nghĩ lại mà sợ.

Nguyên nhân chính là vì lần này giáo huấn, Vân Hàn Sương về sau đối không biết đồ vật, bảo trì một phần tính cảnh giác, làm hắn trong tương lai tránh thoát nhiều lần nguy cơ.
“Không biết bọn họ nhẫn trữ vật nội thư tịch, có hay không thứ này giới thiệu.”

Vân Hàn Sương đem hai trung niên tu sĩ nhẫn trữ vật nội thư tịch, đều bắt được trước mặt bắt đầu cẩn thận lật xem.
“Canh Linh Tơ Nhện?”
Vân Hàn Sương ở một quyển tạp ký, thấy được kia đoàn sợi tơ giới thiệu.

Canh Linh Nhện là một loại chỉ sinh hoạt ở Canh Kim quặng thượng linh thú, chúng nó cả đời chỉ ăn Canh Kim này một loại đồ vật.

Nhân hàng năm ăn Canh Kim loại này kim thuộc tính thần liêu, cho nên chúng nó tơ nhện đều có chứa Canh Kim chi khí, bởi vậy chúng nó tơ nhện trừ bỏ thập phần cứng cỏi ngoại, còn thập phần mà sắc bén.

Cái này làm cho Canh Linh Nhện tơ nhện, trở thành luyện chế linh khí một loại thần khoa, bởi vì chỉ cần hơn nữa một đoạn ngắn tơ nhện, linh khí lực sát thương đem được đến thành lần tăng lên.

Mà tốt nhất Canh Linh Tơ Nhện, là những cái đó ở trước khi ch.ết Canh Linh Nhện sở sản Hư Huyễn Tơ Nhện, nó chẳng những ẩn chứa có nồng đậm Canh Kim chi khí, còn có chứa Canh Linh Nhện độc tố.
“Không nghĩ tới này hai cái quỷ nghèo, thế nhưng sẽ có bậc này thần liêu!”

Vân Hàn Sương dùng băng đem Canh Linh Tơ Nhện bao vây lại, lại đem nó thu được nhẫn không gian.
Thu hảo tơ nhện, Vân Hàn Sương lấy ra A Ngũ nhẫn trữ vật, nhìn trên mặt đất đồ vật.
“Không hổ ở thương hội làm việc, thân gia không ít a.”

A Ngũ nhẫn trữ vật nội đồ vật, Vân Hàn Sương tính ra giá trị ở tam vạn khối hạ phẩm linh thạch tả hữu, này ở Trúc Cơ kỳ tu sĩ trung tính giàu có.
“Người này nhất định sẽ thỉnh thoảng cùng Hàn Hạo hội báo ta tình huống, này cái chính là thông tín ngọc bội đi!”

Vân Hàn Sương cầm lấy một quả màu lam ngọc bội, nhìn nhìn, xác nhận đây là thông tin dùng ngọc bội.
Đột nhiên ngọc bội hiện ra một hàng tự.
“Ngươi đã ba cái canh giờ không hội báo, là phát sinh chuyện gì sao?”

Vân Hàn Sương nhìn kia hành tự, cũng không để ý tới, đem ngọc bội ném đến một bên, đem Hàn Hạo cho hắn linh thạch đều lấy ra tới.
Ở từng miếng linh thạch đều kiểm tr.a rồi một lần phát hiện không thành vấn đề sau, mới đem chúng nó thu vào nhẫn không gian nội.

“Nên rời đi, bằng không lấy kia chiếc phi thuyền tốc độ, thực mau là có thể đuổi theo.”
Vân Hàn Sương sửa sang lại xong đồ vật sau, đi ra băng động, đem trên eo âm dương ngọc bội tùy tay một ném, sau đó thi triển thân pháp trong triều tầng mảnh đất bay đi.

Liền ở Vân Hàn Sương rời đi một canh giờ tả hữu, một chiếc phi thuyền xuất hiện ở trước băng động, Hàn Hạo sắc mặt xanh mét mà nhìn trên mặt đất hai chữ.
“Ngốc xoa.”

“Hảo, thực hảo, ta Hàn Hạo sinh ra tới nay, chưa bao giờ bị người như vậy trêu chọc quá, ngươi cho rằng đem hơi thở che giấu rớt, là có thể chạy ra lòng bàn tay của ta? Thiên chân.”

Hàn Hạo nói xong, sờ soạng một chút tay phải thượng vòng tay, chỉ thấy kim quang chợt lóe, một con có cẩu giống nhau đại kim sắc lão thử xuất hiện ở hắn bên chân.

Tầm Bảo Chuột, đây cũng là Hàn Hạo làm Vân Hàn Sương tự do hoạt động nguyên nhân, có này Tầm Bảo Chuột ở vô luận đối phương chạy trốn tới nào, hắn đều có tuyệt đối nắm chắc trảo trở về.
“Đi.”

Hàn Hạo đối Tầm Bảo Chuột phát ra mệnh lệnh, Tầm Bảo Chuột lập tức hiểu ý hóa thành một đạo Tàn Ảnh, triều Vân Hàn Sương rời đi phương hướng nhảy đi.
“Truy.”
Hàn Hạo phi thân thượng phi thuyền, mệnh lệnh thủ hạ khống chế phi thuyền đuổi theo đi.

Vân Hàn Sương cũng không biết Hàn Hạo đã mau đuổi theo lên đây, lúc này hắn đang theo bị một con Nhị giai Tuyết Lang đuổi giết.
Liền ở Vân Hàn Sương mau đến trung tầng cùng ngoại tầng mảnh đất giao tiếp chỗ khi, một con Nhị giai Tuyết Lang đang ở truy một con Nhất giai Tuyết Lộc.

Vân Hàn Sương lúc ấy xa xa mà nhìn đến tình cảnh này khi, liền lập tức núp vào, ai ngờ kia Tuyết Lang tủng tủng cái mũi, sau đó từ bỏ truy đuổi kia Tuyết Lộc, xoay người triều hắn đánh tới.
“******”

Thấy kia Tuyết Lang xoay người triều hắn đánh tới, Vân Hàn Sương thầm mắng một câu, sau đó thi triển Điệp Ảnh Trọng Trọng trốn chạy.
Tuyết Lang tốc độ thực mau, nó thực mau liền ngăn ở Vân Hàn Sương trước mặt.

Vân Hàn Sương thấy chút lấy ra mười mấy trương Nhất giai bùa chú, triều Tuyết Lang kích phát bên trong pháp thuật, hắn cũng mặc kệ kết quả, xoay người liền chạy.

--------------------------------------------------

Chương 19: bị đuổi giết

Ngao ô ~~~
Tuyết Lang tốc độ như quỷ mị, hóa thành hư ảnh trốn rớt bùa chú công kích, hơn nữa lại lần nữa ngăn lại Vân Hàn Sương, nó hưng phấn mà hướng lên trời phát ra tru lên.
Nhìn ngăn ở trước mặt Tuyết Lang, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi lấy ra Hủ Linh.
“Đến đây đi! Bạch Nhận Trảm.”

Một đạo hắc quang hiện lên, Vân Hàn Sương thân ảnh xuất hiện ở Tuyết Lang trên không, trong tay hắn Hủ Linh rơi xuống Tuyết Lang trên cổ.
“Gặp.”
Cũng không có trong tưởng tượng chém tới vật thật xúc cảm, Vân Hàn Sương thầm nghĩ trong lòng không tốt.
Phanh ~~~

Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy phía sau lưng tê rần, toàn bộ thân thể không chịu khống chế về phía trước bay đi, sau đó hung hăng mà tạp nhập trên nền tuyết.
“Ra tới.”
Vân Hàn Sương bất chấp nghĩ nhiều, hắn vừa rơi xuống đất liền đem ba con linh thú triệu hồi ra tới.
Răng rắc ~~~

Ba con linh thú vừa mới ra tới, đã bị chạy tới Tuyết Lang chụp toái, bất quá vẫn là vì Vân Hàn Sương tranh thủ tới rồi một chút thời gian.
“Linh Lực Hóa Tơ, cho ta triền.”

Bởi vì hai người khoảng cách thân cận quá, không có phương tiện sử dụng bùa chú công kích, Vân Hàn Sương lại là ghé vào tuyết địa thượng.
Cho nên hắn muốn dùng linh lực sợi tơ cuốn lấy Tuyết Lang, chỉ vì tranh thủ đến cũng đủ thời gian, kéo ra chính mình cùng Tuyết Lang khoảng cách.

Mười mấy căn linh lực sợi tơ, nhanh chóng đem Tuyết Lang tứ chi cuốn lấy, Vân Hàn Sương tay chân đồng thời dùng sức, thân thể như đạn pháo bay về phía giữa không trung, hắn ở giữa không trung một cái xoay người uyển chuyển nhẹ nhàng mà rơi xuống 10 mét ngoại.

Còn không đợi Vân Hàn Sương lại lui về phía sau một ít khoảng cách, Tuyết Lang đã tránh thoát linh lực sợi tơ, triều hắn đánh tới.
Vân Hàn Sương không kịp nghĩ nhiều, tay cầm Hủ Linh giơ tay một chắn.
Phanh ~~~

Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy song phiến cánh tay tê rần, thân thể ở trên nền tuyết hoạt ra hơn mười mét xa.
“Bạch Nhận Trảm.”
Mắt thấy Tuyết Lang lại lần nữa phác lại đây, Vân Hàn Sương đem Hủ Linh đổi thành Bạch Sương, đối với còn ở vào giữa không trung Tuyết Lang chém tới.
Phốc ~~~ ngao ô ~~~

Đao chém tới huyết nhục thanh âm, cùng Tuyết Lang nhân đau đớn kêu rên thanh âm đồng thời vang lên.
Nhìn bị chính mình chém thương chân trái Tuyết Lang, Vân Hàn Sương cũng không có lộ ra cao hứng thần sắc, trên mặt hắn ngược lại thập phần ngưng trọng.

Bởi vì chính mình toàn lực một kích, chỉ ở Tuyết Lang chân trái thượng, lưu lại một chút bị thương ngoài da mà thôi, hơn nữa Vân Hàn Sương trong cơ thể linh lực, đã tiêu hao đến không sai biệt lắm.
“Chỉ có thể đua một phen.”

Vân Hàn Sương thấy bởi vì bị thương mà trở nên thập phần phẫn nộ Tuyết Lang, hắn đem Bạch Sương thu hảo, sau đó lấy ra một viên Bạo Viêm Đạn.

Bởi vì Tuyết Lang tốc độ quá nhanh, Vân Hàn Sương sợ nó có thể tránh thoát đi, cho nên hắn tính toán chờ Tuyết Lang bổ nhào vào trước người mới kíp nổ Bạo Viêm Đạn, mà hắn đem tự thân an toàn, đều ký thác ở pháp bào phòng ngự thượng.
Ngao ô ~~~

Tuyết Lang thấy Vân Hàn Sương thu hồi Bạch Sương, tuy rằng không biết này nhân loại lại muốn làm gì, nhưng nó vẫn là đối thiên tru lên một tiếng, triều đối phương nhào tới.
Oanh ~~~
Một đạo cực nóng ngọn lửa phóng lên cao, đem chung quanh băng tuyết đều bốc hơi thành màu trắng sương mù.

Đãi sương mù tan đi, Vân Hàn Sương cả người rách nát mà quỳ trên mặt đất thở hổn hển, hắn tuy rằng thoạt nhìn thực chật vật, nhưng trừ bỏ háo quang linh lực ngoại, cũng không có bị thương.

Mà cùng Vân Hàn Sương ở vào nổ mạnh trung tâm Tuyết Lang, cũng không có may mắn như vậy, nó lúc này tuy rằng không ch.ết, nhưng cũng không sai biệt lắm.
Vân Hàn Sương không đi để ý tới đã mau ch.ết rớt Tuyết Lang, hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất bắt đầu khôi phục linh lực.
Chi ~~~

Đột nhiên một con kim sắc chuột lớn, xuất hiện ở cách đó không xa đối với Vân Hàn Sương chi chi mà kêu, nó phía sau mấy trăm mễ ngoại, có một chiếc phi thuyền chính nhanh chóng triều bên này bay tới.
“Tầm Bảo Chuột? Hàn Hạo?”

Vân Hàn Sương nhìn thấy kia chiếc phi thuyền, bất chấp khôi phục linh lực, hắn đứng lên triều kia kim sắc chuột lớn ném đi mấy chục căn băng tiễn, đem nó bắn thành cái sàng.
“Ngươi dám? Đáng ch.ết, ta Hàn Hạo hôm nay định đem ngươi nghiền xương thành tro.”

Hàn Hạo thấy chính mình bảo bối linh thú bị giết, hai mắt đỏ bừng mà phi thân triều Vân Hàn Sương đánh tới.
Vân Hàn Sương như là dọa ngốc giống nhau, đứng ở nơi đó bị Hàn Hạo một chưởng chụp toái.
“Thế thân phù? Cho ta đem phạm vi cây số nội phong tỏa lên.”

Hàn Hạo thấy bị dễ dàng chụp toái Vân Hàn Sương, lập tức nhận ra đối phương dùng thế thân phù, hơn nữa phán định đối phương còn không có chạy ra phạm vi cây số phạm vi.
Oanh ~~~
“Thiếu chủ, hắn từ phía đông chạy thoát, trên người hắn có Bạo Viêm Đạn.”

Hàn Hạo nghe vậy sắc mặt trầm xuống.
“Cho ta truy, mặt khác đưa tin trở về, từ thương hội điều một nhóm người lại đây, cho ta đem Vạn Lí Tuyết Lâm phong tỏa lên.”
“Chính là thiếu chủ, như vậy có thể hay không đắc tội thế lực khác.”

Hàn Hạo bên người người hầu, có chút lo lắng làm như vậy hậu quả.
“Không ngại nói cho ngươi, ta đã không cần Phi Vân Lệnh, trước hai ngày cha ta cho ta đưa tới giống nhau thứ tốt, có nó ta có thể tùy thời đi trước Thiên Uyên đại lục, cho nên yên tâm đi làm đi! Không cần sợ đắc tội ai.”

“Đúng vậy.”
Kia người hầu nghe vậy cung kính mà cáo lui, tiến đến an bài vây đổ Vân Hàn Sương công việc.
“Hàn Vân Sương, hoàn toàn cảm thụ đắc tội ta hậu quả đi.”
Hàn Hạo bế lên trên mặt đất Tầm Bảo Chuột, hung tợn mà nhắm hướng đông nhìn lại.

Vân Hàn Sương đem Tầm Bảo Chuột giết ch.ết sau, lập tức vận dụng cha mẹ cho hắn bảo mệnh át chủ bài thế thân phù.
Thế thân phù chẳng những có thể lưu lại một đạo lấy giả đánh tráo phân thân, sử dụng nó sau, chân thân còn có thể tùy cơ truyền tống đến trăm mét ngoại.

Vân Hàn Sương bị truyền tống sau khi rời khỏi đây, lập tức thi triển Điệp Ảnh Trọng Trọng rời đi, không ngờ ở nửa đường thượng gặp được phụ trách phong tỏa tu sĩ.
Không có bất luận cái gì do dự, Vân Hàn Sương nhìn thấy kia Trúc Cơ tu sĩ, liền lập tức lấy ra một viên Bạo Viêm Đạn ném qua đi.

Ở oanh một tiếng trung, Vân Hàn Sương rời đi vòng vây, trong triều tầng mảnh đất chạy đi.
“Lần này là hoàn toàn cùng Hàn Hạo trở mặt, lấy thiên minh cao sẽ thế lực, này Vạn Lí Tuyết Lâm chỉ sợ là không thể lại đãi.”

Một chỗ tuyết trong động, Vân Hàn Sương đem tiêu hao quang linh lực sau, đem chính mình trước mắt tình cảnh làm một phen phân tích cùng suy đoán.
Vân Hàn Sương biết chính mình trước mắt, duy nhất có thể an toàn rời đi Vạn Lí Tuyết Lâm biện pháp, chính là biến thành nữ nhi thân.

“Còn có hai ngày thời gian, chính là đêm trăng tròn, chỉ cần hai ngày này tránh thoát Thiên Minh Thương Hội điều tra, đến lúc đó biến thành nữ nhi thân liền nhưng quang minh chính đại mà rời đi.”
Ngao ô ~~~

Đột nhiên một tiếng sói tru truyền vào Vân Hàn Sương trong tai, hắn phụ bắn ra thần thức, phát hiện một con hai mét cao lang đã xuất hiện ở 10 mét ngoại.
“Truy Phong lang?”

Vân Hàn Sương thần thức nhìn thấy kia đầu lang, liền lập tức nhận ra đây là chuyên môn dùng để truy tung linh thú, hắn ở tuyết trong động lặng lẽ đối kia đầu lang thi triển cái Sợ Hãi Chú, làm nó không dám tới gần tuyết động.

Truy Phong lang trúng Sợ Hãi Chú sau, quả nhiên không dám gần chút nữa tuyết động, bất quá nó lại không có rời đi, mà là vòng quanh tuyết động xoay quanh, này khiến cho nó chủ nhân chú ý.

“Hàn đạo hữu xuất hiện đi! Nhà ta thiếu chủ nói, chỉ cần ngươi giao ra che giấu linh lực dao động phương pháp, hắn có thể đối với ngươi phía trước làm những chuyện như vậy chuyện cũ sẽ bỏ qua.”
“Thật sự?”
Vân Hàn Sương từ tuyết động đi ra, dùng ta không tin ánh mắt, nhìn trước mắt tu sĩ.

Kia tu sĩ thấy Vân Hàn Sương đi ra tuyết động, nói cái gì cũng chưa nói, giơ tay liền triều đối phương chụp đi.
Phanh ~~~
Một đạo màu lam quầng sáng, đem kia tu sĩ công kích chắn xuống dưới.
“Trận pháp?”

Vân Hàn Sương ở đi ra tuyết trước động, cũng đã kích hoạt rồi mấy cái phòng ngự trận bàn, bằng không đối mặt Trúc Cơ kỳ cường giả, hắn làm sao dám dễ dàng mà đi ra.
“Quả nhiên là gạt người, cho nên ngươi đi tìm ch.ết đi!”

Vân Hàn Sương nói xong đem trong tay Bạo Viêm Đạn ném đi ra ngoài, ở oanh một tiếng trung, kia tu sĩ bị nổ thành trọng thương.
Vân Hàn Sương không để ý đến trên mặt đất tu sĩ, hắn nhanh chóng thu hồi trận bàn, sau đó triều kia đầu Truy Phong lang ném đi mấy chi băng tiễn, xoay người liền đi.

--------------------------------------------------

Chương 20: truyền tống quyển trục

“Lấy Truy Phong lang khứu giác, liền tính biến thành nữ nhi thân cũng không nhất định có thể an toàn rời đi, cho nên đến đem Vạn Lí Tuyết Lâm tình thế lộng loạn mới được.”

Vân Hàn Sương ở biết Thiên Minh Thương Hội dùng Truy Phong lang tìm kiếm chính mình sau, hắn lập tức ý thức được liền tính biến thành nữ nhi thân, chỉ cần khí vị bất biến, như cũ tránh không khỏi Thiên Minh Thương Hội điều tra.

Vì thế Vân Hàn Sương quyết định đem Vạn Lí Tuyết Lâm tình thế lộng loạn, mà muốn đem Vạn Lí Tuyết Lâm tình thế lộng loạn, biện pháp tốt nhất chính là thú triều.
“Hoài Xuân Đan.”

Vân Hàn Sương từ nhẫn không gian lấy ra một cái hồng nhạt bình ngọc, lúc trước hắn mua loại này đan dược, là vì thí nghiệm tu luyện 《 Huyền Âm Quyết 》 sau, hay không thật sự không có ȶìиɦ ɖu͙ƈ, kết quả hắn liền phục hai viên thân thể đều không có bất luận cái gì phản ứng.

“Hy vọng có thể thành công đi! Muốn dẫn phát thú triều cần thiết là những cái đó Tam giai linh thú mới được.”

Một ngày sau, Vân Hàn Sương thật cẩn thận mà ghé vào một chỗ sơn động trước, này sơn động sinh hoạt một cái Tam giai Băng Xà, hắn đem một con đồ đầy cõi lòng xuân đan Tuyết Thỏ ném đến trong sơn động.

Đem Tuyết Thỏ ném vào sơn động sau, Vân Hàn Sương liên tiếp triều sơn cửa động thi triển mấy chục cái Băng Đống Thuật, đem toàn bộ sơn động phong kín.
Làm xong này đó sau, Vân Hàn Sương nhắc tới trên mặt đất mặt khác hai chỉ Tuyết Thỏ, chạy tới mục tiêu kế tiếp.

Đem hai chỉ Tuyết Thỏ đều ném đến mục tiêu sào huyệt sau, Vân Hàn Sương tìm cái chỉ có thể bao dung hắn sơn động, bắt đầu chờ đợi kết quả.

Một đêm đi qua, Vân Hàn Sương cũng không có chờ đến hắn muốn kết quả, hắn lại ở trong sơn động đợi một ngày, liền ở còn có nửa canh giờ hắn liền phải biến thành nữ nhi thân khi, sơn động ngoại bắt đầu truyền đến các loại thú tiếng hô.
“Chẳng lẽ thành công?”

Vân Hàn Sương thật cẩn thận mà từ trong sơn động bò đi ra ngoài, hắn cũng không có nhìn đến cái gì linh thú, chỉ cảm thấy đại địa ở chấn động mà thôi.
Nhìn mắt bầu trời trăng tròn, Vân Hàn Sương một lần nữa bò lại sơn động, hắn phải đợi biến thành nữ nhi phía sau lại đi ra ngoài.

Không bao lâu Vân Hàn Sương ở một trận khói trắng sau, biến thành nữ nhi thân, hắn đem ở Tuyết Yến Thành mua váy áo thay, cũng ở trên người rải đại lượng hương phấn.

Vân Hàn Sương ở trên người dán mấy trương khinh thân phù sau, liền thi triển Điệp Ảnh Trọng Trọng nhanh chóng mà triều Vạn Lí Tuyết Lâm ngoại tầng lao đi.

Nửa đường thượng, Vân Hàn Sương nhìn thấy tuyết địa thượng có đại lượng linh thú dấu chân, chúng nó sở đi tới phương hướng, đúng là Vạn Lí Tuyết Lâm ngoại tầng.
Rống ~~~ a ~~~

Vân Hàn Sương ở mau đến Vạn Lí Tuyết Lâm ngoại tầng khi, liền nghe được vài tiếng thú tiếng hô, ngay sau đó chính là nhân loại tu sĩ tiếng kêu thảm thiết.
Bổn không nghĩ xen vào việc người khác Vân Hàn Sương, đang muốn đường vòng rời đi, lại nghe đến Hàn Hạo có này phẫn nộ thanh âm.

“Hoàng Long ngươi thật sự muốn cùng ta là địch? Đừng quên hiện tại ta Thiên Minh Thương Hội, chính là có đại lượng người ở Vạn Lí Tuyết Lâm.”
“Ha ha ha, người khác sợ ngươi Thiên Minh Thương Hội, ta Sư Hổ Sơn nhưng không sợ, ngươi người lại nhiều có ta linh thú nhiều sao?”

Vân Hàn Sương nghe được Sư Hổ Sơn Hoàng Long, liền lập tức ở trong đầu hiện lên về hắn truyền thuyết.
Có đồn đãi, Hoàng Long lúc sinh ra không trung liền xuất hiện Cửu Long triều bái dị tượng, một cái ấu long trống rỗng xuất hiện cùng hắn ký kết khế ước, trở thành hắn cộng sinh linh thú.

Hoàng Long ở mười tuổi năm ấy liền thức tỉnh ngự thú thánh thể, chỉ cần thực lực so với hắn thấp linh thú, hắn đều có thể tùy ý sử dụng.
Càng có đồn đãi, chỉ cần hắn cùng chính mình cộng sinh linh thú hợp thể, tu vi so với hắn cao một bậc linh thú, hắn cũng có thể sử dụng đến động.

Tuy rằng loại này cách nói không được đến Hoàng Long bản nhân thừa nhận, nhưng thực lực so với hắn thấp linh thú, xác thật có người thấy hắn đồng thời sử dụng quá mấy trăm chỉ.
Bởi vậy Hoàng Long bị dự vì, Thủy Trạch đảo tuổi trẻ bối đệ nhất nhân.

Liền ở Vân Hàn Sương hồi ức về Hoàng Long tin tức khi, Hàn Hạo lại lần nữa mở miệng.
“Hoàng Long ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Ta tự hỏi không đắc tội quá ngươi đi?”

“Nói cho ta ngươi phong tỏa Vạn Lí Tuyết Lâm mục đích, còn có đem kia trương có thể truyền tống đến Thiên Uyên đại lục quyển trục cho ta.”
Hàn Hạo nghe xong Hoàng Long nói sau, đồng tử co rụt lại, hắn ngữ khí lạnh băng nói.
“Ngươi là như thế nào biết ta trên tay có truyền tống quyển trục?”

Hoàng Long không nói chuyện, mà là mở ra bàn tay, một con hạt mè lớn nhỏ màu vàng sâu từ hắn bàn tay bay ra.
“Đây là? Huyễn Ảnh Trùng?”
Hàn Hạo nhìn thấy kia chỉ sâu sau, có chút không dám tin tưởng nói.

Huyễn Ảnh Trùng, một loại có thể ký lục hình ảnh cùng thanh âm linh trùng, nó còn có thể đem chính mình sinh mệnh hơi thở che giấu lên.
Cho nên phía trước có được Tầm Bảo Chuột Hàn Hạo, cũng vô pháp phát hiện nó tồn tại, làm nó đem chính mình bí mật truyền lại cấp Hoàng Long.

“Tính ngươi biết hàng, như thế nào hiện tại có thể đem đồ vật giao ra đây đi!”
“Mơ tưởng, động thủ, Đại Hỏa Long Thuật.”

Hàn Hạo không muốn lại nói vô nghĩa, đối bên người người hầu hạ đạt động thủ mệnh lệnh sau, giơ tay một chút một cái 10 mét lớn lên Hỏa Long triều Hoàng Long đánh tới.
“Hừ, xé nát bọn họ, Thủy Mạc.”

Hoàng Long thấy Hàn Hạo trực tiếp khai chiến, hắn hừ lạnh một tiếng, làm bên người linh thú, cùng Thiên Minh Thương Hội tu sĩ xé sát, chính hắn tắc một tay bấm tay niệm thần chú, một mặt Thủy Mạc xuất hiện ở trước mặt hắn.
Chi ~~~

Hỏa Long cùng Thủy Mạc đánh vào cùng nhau sau, phát ra từ từ thanh âm, sau đó đồng thời biến mất, chỉ để lại đại lượng sương trắng ảnh hưởng tầm mắt.
Rống ~~~ sát ~~~
Linh thú cùng Thiên Minh Thương Hội tu sĩ, tự hành rời xa Hoàng Long cùng Hàn Hạo, đến một khác chỗ chém giết.

Tuy rằng linh thú số lượng so Thiên Minh Thương Hội tu sĩ nhiều, nhưng Thiên Minh Thương Hội tu sĩ, có các loại phụ trợ bùa chú đan dược chờ, cho nên chút khi hai bên đều trình trạng thái giằng co, rất khó nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

Mà Hoàng Long cùng Hàn Hạo bên này, Hỏa Long cùng Thủy Mạc cho nhau triệt tiêu sinh ra hơi nước, tuy rằng chặn hắn tầm mắt, nhưng lại ngăn không được bọn họ thần thức.
“Bạo Viêm Thuật.”
“Thủy Long Đạn, Thổ Thứ.”
“Ha ha ha, phế vật Song linh căn, Đại Hỏa Long Thuật.”

“Đơn linh căn ghê gớm sao? Nơi này đối với ngươi có thiên nhiên khắc chế đi? Cho ta lâm vào ngầm đi thôi! Chiểu Trạch Thuật.”
“Si tâm vọng tưởng, Địa Viêm Thuật.”
Hoàng Long cùng Hàn Hạo hai người thần thức đều tỏa định đối phương, sau đó không ngừng thi triển các loại pháp thuật đối oanh.

Bởi vì chung quanh nơi nơi đều là tuyết, cho nên ở Hàn Hạo hỏa thuộc tính pháp thuật bốc hơi hạ, phạm vi mấy trăm mễ đều bị màu trắng sương mù dày đặc bao phủ.

Vân Hàn Sương thừa dịp sương trắng, hắn triều không ngừng lóng lánh hồng quang địa phương chậm rãi tới gần, chờ dựa đến nhất định khoảng cách sau hắn ngừng lại.

Lấy ra mười mấy trận bàn,, Vân Hàn Sương đem sở hữu trận bàn đều kích hoạt sau, đem trên người sở hữu Bạo Viêm Đạn đều lấy ra tới.
“Để cho ta tới giúp các ngươi một phen đi!”

Vân Hàn Sương đem bốn viên Bạo Viêm Đạn triều Hoàng Long cùng Hàn Hạo ném đi, dư lại hai viên ném đến linh thú cùng Thiên Minh Thương Hội trên chiến trường.
“Ai?”
Ở Vân Hàn Sương ném ra Bạo Viêm Đạn một cái chớp mắt, Hoàng Long cùng Hàn Hạo đồng thời phát hiện hắn.
“Bạo.”

Đáp lại bọn họ chỉ có một tiếng bạo.
Ầm ầm ầm ầm ầm ầm
Sáu đạo tiếng nổ mạnh đồng thời vang lên, nổ mạnh sinh ra khí lãng đem phạm vi cây số tuyết nháy mắt bốc hơi rớt.

Có thể là độ ấm quá cao nguyên nhân, những cái đó bị bốc hơi tuyết liền sương mù đều không có sinh thành, liền hóa thành khí thể, cho nên phạm vi mấy trăm mễ nội cảnh tượng đều nhìn không sót gì.

Vân Hàn Sương bởi vì có trận pháp bảo hộ, cho nên cũng không có đã chịu bất luận cái gì thương tổn, đến nỗi Hoàng Long cùng Hàn Hạo bọn họ đều chỉ là hơi chút có điểm chật vật mà thôi.

Linh thú cùng Thiên Minh Thương Hội tu sĩ nơi đó, tình huống lại thập phần thê thảm, chẳng những tử thương quá nửa, dư lại người cùng thú đều đã chịu bất đồng trình độ thương, chiến lực đã mười không còn một.

--------------------------------------------------

Chương 21: cướp được nhẫn không gian

“Xú kỹ nữ, ngươi tìm ch.ết.”
Hoàng Long một tiếng hét to, làm ánh mắt mọi người, đều chuyển hướng tạo thành hiện tại cục diện Vân Hàn Sương.
“Đại Hỏa Long Thuật, Bạo Viêm Đạn, Lưu Tinh Hỏa Vũ.”

Hàn Hạo tắc càng là trực tiếp, hắn nháy mắt liền thi triển vài đạo hỏa thuộc tính pháp thuật, triều Vân Hàn Sương oanh đi, bất quá đều bị mấy tầng màn hào quang chắn xuống dưới.
Đối mặt Hoàng Long bạo nộ, còn có Hàn Hạo công kích, Vân Hàn Sương vẻ mặt bình tĩnh, hắn đôi tay bay nhanh kết ấn.

“Kinh Cức Trận, khai.”
Vân Hàn Sương kết xong dấu tay, hắn đôi tay về phía trước đẩy, một đạo màu xanh lục vòng sáng lấy hắn vì trung tâm nhanh chóng hướng bốn phía bao phủ.
“Trận pháp? Đại gia mau lui lại đến trận pháp bao phủ phạm vi ngoại.”

Hàn Hạo thấy lấy Vân Hàn Sương vì trung tâm, nhanh chóng hướng bốn phía bao phủ vòng sáng, hắn lập tức ý thức được là trận pháp, quay đầu hướng lên trời minh thương hội tu sĩ hô.
“Chậm, ta nếu lựa chọn ra tay, liền không khả năng cho các ngươi rời đi, Thủy Lao Trận, khai.”

Theo Vân Hàn Sương một tiếng quát nhẹ, một tầng màu lam màn hào quang, đem tất cả mọi người bao phủ ở trong đó, không cho bất luận kẻ nào rời đi.
Ngay sau đó màu lam màn hào quang nội, mọc ra vô số màu xanh lục bụi gai dây đằng, đối trừ bỏ Vân Hàn Sương ngoại mọi người công kích.
A ~~~ rống ~~~

Phía trước bị thương tương đối trọng Thiên Minh Thương Hội tu sĩ cùng linh thú, ở bụi gai dây đằng công kích hạ phát ra từng đợt kêu thảm thiết.
“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Hoàng Long trên người hiện lên một tầng nhàn nhạt hoàng quang, chung quanh bụi gai dây đằng một đụng tới kia hoàng quang, liền tự động tiêu tán căn bản thương không đến hắn.
Lúc này hắn vẻ mặt phẫn nộ mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, đối với linh thú tử vong hắn một chút đều không thèm để ý.

Hàn Hạo trên người giống nhau hiện lên một tầng nhàn nhạt hồng quang, phàm là tới gần hắn dây đằng đều bị đốt thành tro tẫn, hắn cũng đồng dạng vẻ mặt tức giận mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.

Đối với Thiên Minh Thương Hội tu sĩ tử vong, hắn cùng Hoàng Long giống nhau, đều là một bộ lạnh nhạt thái độ.
Đối mặt Hoàng Long chất vấn, Vân Hàn Sương không nói gì, mà là đem ba con linh thú triệu hồi ra tới, cũng ở trên người chúng nó từng người dán lên mấy trương công kích tính Nhị giai bùa chú.

Nhìn thấy Vân Hàn Sương triệu hồi ra ba con linh thú sau, Hàn Hạo lập tức nhận ra đối phương thân thể.
“Là ngươi? Ngươi không phải nam sao?”
“Muốn biết? Ta liền không nói.”
Vân Hàn Sương cười nói xong, không đi xem Hàn Hạo kia giết người ánh mắt, phất tay làm ba con linh thú triều Hoàng Long bay đi.

Đến nỗi Hàn Hạo bên kia, Vân Hàn Sương đôi tay kết ấn dưới chân lam quang chợt lóe, một cái mười mấy trượng lớn lên rồng nước xuất hiện, hắn tay một lóng tay rồng nước triều đối phương đánh tới.
“Hảo, hảo, hảo, Vạn Thú Quyết, Bạch Hổ.”

Hoàng Long rõ ràng bị Vân Hàn Sương làm lơ cấp chọc giận, hắn liên tiếp nói ba cái hảo tự, một con Bạch Hổ hư ảnh từ trong thân thể hắn nhảy ra, sau đó triều ba con linh thú đánh tới.

“Một cái Luyện Khí hậu kỳ, liền tưởng bằng vào vài toà trận pháp giết ch.ết chúng ta, thật là si tâm vọng tưởng, Thần Hỏa Quyết, Viêm Minh Chưởng.”
Cùng lúc đó, Hàn Hạo cả người bốc cháy lên màu đỏ ngọn lửa, hắn giơ tay một phách, một con thật lớn ngọn lửa bàn tay đón nhận rồng nước.

Vân Hàn Sương ba con linh thú cùng mười trượng rồng nước, ở Hoàng Long cùng Hàn Hạo công kích hạ, liền hai tức đều căng bất quá bị nổ nát.
“Xú kỹ nữ, hiện tại ngươi ngoan ngoãn triệt hồi trận pháp, ta có thể thu ngươi vì thị thiếp.”

Hoàng Long vẻ mặt cao ngạo mà nhìn Vân Hàn Sương, dùng bố thí ngữ khí đối hắn nói.
“Hoàng Long người này ta có trọng dụng, cho nên hắn là của ta.”

Hàn Hạo lúc này đối Vân Hàn Sương tò mò tới cực điểm, hắn không rõ một cái nam vì cái gì có thể biến thành nữ nhân, hơn nữa đối phương biến thành nữ nhân sau, tựa hồ vô pháp lại che giấu linh lực dao động.

Cho nên Hàn Hạo quyết định vô luận như thế nào, đều phải đem Vân Hàn Sương bắt lấy, sau đó sưu hồn đem hắn bí mật toàn khai quật ra tới.
“Đánh rắm, này xú kỹ nữ ta muốn định rồi.”

Hoàng Long cũng không mua Hàn Hạo trướng, hắn từ đối phương biểu hiện nhìn ra, này Vân Hàn Sương trên người nhất định có đại bí mật, cho nên hắn tuyệt đối không thể buông tha.

“Các ngươi sẽ không cho rằng ta liền điểm này thủ đoạn đi? Phía trước hành vi bất quá là vì kéo dài thời gian thôi, hiện tại các ngươi hảo hảo cảm giác một chút trong cơ thể linh lực nhìn xem.”
Bị Hoàng Long cùng Hàn Hạo bỏ qua Vân Hàn Sương, nhẹ giọng mở miệng nói.

Hoàng Long cùng Hàn Hạo nghe vậy, lập tức kiểm tr.a trong cơ thể linh lực, bọn họ phát hiện lúc này trong cơ thể linh lực, chính lấy khủng bố tốc độ nhanh chóng tiêu tán.
“Ngươi làm cái gì?”
“Ngũ Hành Phong Linh Trận, từ cái ngũ hành công kích trận pháp cùng nạp linh trận tạo thành.”

Vân Hàn Sương cười trả lời hoàng thiên vấn đề, tiếp theo hắn lại nói.
“Ta biết chỉ dựa vào này đó trận pháp, vô pháp giết ch.ết người mang cao cấp phòng ngự linh khí các ngươi, đặc biệt người mang cộng sinh linh thú ngươi, Hoàng Long, bất quá ta chỉ cần phong bế các ngươi năm tức là đủ rồi.”

Vân Hàn Sương nói xong hắn đôi tay kết ấn, một đạo ngũ sắc vòng sáng đem Hoàng Long cùng Hàn Hạo phong bế, sau đó hắn triệu hoán hai chỉ linh thú ra tới, làm chúng nó đem hai trên người trữ vật linh khí đều cướp đoạt ra tới.

Tiếp nhận hai chỉ linh thú lục soát tới trữ vật linh khí sau, Vân Hàn Sương kích hoạt rồi năm tòa trận bàn, này năm tòa trận bàn tất cả đều là ảo trận.
“Này năm tòa ảo trận, nhiều nhất có thể vây khốn hai người nửa tiếng, cho nên cần thiết mau chóng phá rớt Hàn Hạo nhẫn không gian thần hồn ấn ký.”

Vân Hàn Sương cam nguyện mạo hiểm mục đích, chính là vì kia trương truyền tống quyển trục, vì thế hắn dùng hết trên người sở hữu Bạo Viêm Đạn, trận bàn cũng chỉ thừa bốn cái phòng ngự loại.

Không có lại triều Vạn Lí Tuyết Lâm ngoại tầng rời đi, Vân Hàn Sương đem Huyền Linh Băng Tước triệu hồi ra tới, làm nó tái chính mình bay trở về Vạn Lí Tuyết Lâm trung tầng chỗ sâu trong.

Nếu là trong tình huống bình thường, Vân Hàn Sương tuyệt đối không dám làm như vậy, bởi vì như vậy dễ dàng tao cái khác phi hành linh thú công kích.

Bất quá hiện tại Vạn Lí Tuyết Lâm linh thú, giống như đều hướng ra ngoài tầng đi, cho nên Vân Hàn Sương mới dám làm Huyền Linh Băng Tước chở hắn phi, hơn nữa lần này là đào vong hắn cũng quản không được nhiều như vậy.

May mắn là đêm trăng tròn, cho nên Vân Hàn Sương cũng không dùng lo lắng linh lực tiêu hao vấn đề, bởi vì nữ nhi thân hắn chỉ cần linh lực không đủ, liền có thể dùng đan dược nhanh chóng khôi phục.

Cứ như vậy, Huyền Linh Băng Tước chở Vân Hàn Sương một đường bay gần một canh giờ, trong lúc này bọn họ thực may mắn mà không gặp được linh thú.
Vân Hàn Sương tại đây một canh giờ, thần hồn vẫn luôn đều ở ma, Hàn Hạo lưu tại nhẫn không gian nội thần hồn ấn ký.

“Lại có mười lăm phút tả hữu, liền có thể đem thần hồn ấn ký mài đi, không tốt, bọn họ đuổi theo.”
Bởi vì vẫn luôn ở ma Hàn Hạo thần hồn ấn ký, cho nên Vân Hàn Sương rõ ràng mà cảm ứng được đối phương, lúc này ly chính mình đã không xa.

Vân Hàn Sương lấy ra cuối cùng bốn tòa phòng ngự trận bàn, hắn đem trận bàn năng lượng tào đều phóng thượng linh thạch sau, liền trực tiếp đem chúng nó treo ở trên người.
Nửa tiếng sau, Vân Hàn Sương bị bức ngừng lại, trước mặt hắn lúc này Hoàng Long chính vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn hắn.

“Phía trước không chú ý, không nghĩ tới ngươi triệu hồi ra tới thế nhưng là Huyền Linh Băng Tước, phía trước hai chỉ linh thú, cũng là có được Thần Thú huyết mạch tồn tại.”

“Như vậy, chỉ cần ngươi đem triệu hoán chúng nó biện pháp nói cho ta, ta Hoàng Long bảo đảm ai đều thương tổn không được ngươi.”
Hoàng Long cười như không cười mà liếc mắt một cái, ngăn ở Vân Hàn Sương phía sau Hàn Hạo.
“Đừng nhiều lời, ta thần hồn ấn ký mau bị hắn mài đi.”

Hàn Hạo nói xong lấy ra một phen Tứ giai trường kiếm, đối với Vân Hàn Sương thân thể ngoại màn hào quang chém tới.
“Ngươi truyền tống quyển trục, sẽ không thật sự đặt ở bên trong đi?”

Hoàng Long nghe xong Hàn Hạo nói, có chút không dám tin tưởng, như vậy quan trọng đồ vật, hắn là làm sao dám tùy thân mang theo, này cũng quá tự phụ.
Hàn Hạo không nói chuyện, hắn tiếp tục rút kiếm triều Vân Hàn Sương chém tới.

Lúc này Hàn Hạo cũng thực hối hận, chính mình vì cái gì liền như thế tự đại đâu? Còn có vì cái gì muốn đi trêu chọc Vân Hàn Sương cái này sát tinh?

Nếu lần này không thể lấy về chính mình đồ vật, hơn nữa giết ch.ết Vân Hàn Sương, như vậy người này khả năng sẽ trở thành chính mình cuộc đời này tâm ma.

--------------------------------------------------

Chương 22: truyền tống rời đi

Răng rắc ~~~
Vân Hàn Sương thân thể ngoại tầng thứ nhất màn hào quang, bị Hàn Hạo vẻ mặt chém toái.
“Thần Hỏa Quyết, Nhất Kiếm Phần Thiên.”
Hàn Hạo không màng tiêu hao, dùng ra hắn mạnh nhất một kích.
Răng rắc ~~~ răng rắc ~~~

Lần này Vân Hàn Sương bên ngoài cơ thể màn hào quang, liên tục nát hai tầng, bất quá Hàn Hạo dùng ra mạnh nhất một kích sau, nhân linh lực tiêu hao quá lớn, hắn tạm thời vô pháp lại ra tay.
“Lại cho ngươi một lần cơ hội, đem triệu hoán phương pháp nói cho ta, ta nhưng tha cho ngươi một mạng.”

Hoàng Long nhìn chỉ còn một tầng phòng ngự màn hào quang Vân Hàn Sương, dùng cao cao tại thượng ngữ khí uy hϊế͙p͙ nói.
Vân Hàn Sương chỉ là lẳng lặng mà đứng ở nơi đó, không làm bất luận cái gì đáp lại.
“Mau ra tay.”
Đột nhiên Hàn Hạo triều Hoàng Long hô lớn.

Hoàng Long nghe vậy lập tức hiểu ý.
“Vạn Thú Quyết, Bách Thú Tề Xuất.”
Tức khắc Hoàng Long trong cơ thể bay ra thượng trăm chỉ linh thú hư ảnh, triều Vân Hàn Sương đánh tới.
Răng rắc ~~~

Vân Hàn Sương bên ngoài cơ thể màn hào quang nháy mắt rách nát, nhưng đãi những cái đó linh thú hư ảnh tan đi, tại chỗ đã không có hắn thân ảnh.
“Xong rồi, hết thảy đều xong rồi.”

Hàn Hạo hai mắt vô thần mà nhìn về phía Vân Hàn Sương biến mất địa phương, hắn ngã ngồi trên mặt đất thống khổ không ngừng nói xong rồi.

Hoàng Long trên người trữ vật linh khí, tuy rằng cũng bị Vân Hàn Sương đoạt đi rồi, nhưng hắn cũng không có đạt tới hỏng mất nông nỗi, lúc này hắn lạnh lùng mà nhìn Hàn Hạo, trong lòng ở rối rắm muốn hay không xử lý đối phương.

Liền ở Hoàng Long quyết định xử lý Hàn Hạo khi, Vạn Lí Tuyết Lâm trên không đột nhiên xuất hiện một viên thật lớn quang cầu, đồng thời một đạo to lớn vang dội thanh âm truyền khắp Vạn Lí Tuyết Lâm các nơi.

“Hai mươi cái Phi Vân Lệnh, sẽ bị đầu đến Vạn Lí Tuyết Lâm các nơi, phàm là hai mươi tuổi trong vòng Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều nhưng cướp đoạt, phàm là cướp được Phi Vân Lệnh giả, nhưng bái nhập Thiên Uyên đại lục Mộ Vân Châu Vân gia.”

Thanh âm kia vừa ra, quang cầu liền hóa thành hai mươi nói sao băng bắn về phía Vạn Lí Tuyết Lâm các nơi.
Hoàng Long thấy có một đạo sao băng từ đỉnh đầu xẹt qua, hắn không hề để ý tới ngồi dưới đất Hàn Hạo, phi thân triều kia sao băng đuổi theo.

Một màn này ở Vạn Lí Tuyết Lâm không ngừng trình diễn, các thế lực thiên kiêu nhóm vì này hai mươi cái Phi Vân Lệnh vung tay đánh nhau.

Bất quá này đó cùng Vân Hàn Sương đều không có quan hệ, lúc này hắn đang bị một đạo bạch quang bao vây lấy, lấy một loại cực kỳ mau tốc độ, ở đen nhánh hư vô trong không gian triều chỗ nào đó bay đi.

Vân Hàn Sương mới vừa ma rớt Hàn Hạo thần hồn ấn ký, đã bị phát hiện, hắn không kịp nghĩ nhiều, ở Hoàng Long phát động công kích khi, lập tức lấy ra quyển trục dùng linh lực kích hoạt.

Liền ở Vân Hàn phòng ngự màn hào quang vỡ vụn nháy mắt, hắn bị một đạo bạch quang kéo vào hư vô, sau đó triều chỗ nào đó cực nhanh bay đi.

Vân Hàn Sương ở trong lòng yên lặng tính toán, chính mình đại khái bay năm ngày tả hữu, sau đó trên người bạch quang tiêu tán, hắn bị bài trừ hư vô không gian.
“Huyền Linh Băng Tước, ra tới.”

Vân Hàn Sương bị bài trừ hư vô không gian sau, liền phát hiện chính mình vị trí địa phương, cách mặt đất ít nhất thượng vạn mét, vì thế hắn lập tức đem Huyền Linh Băng Tước triệu hồi ra tới tái hắn.
“Linh khí hảo nồng đậm! So Thủy Trạch đảo ít nhất nồng đậm gấp hai.”

Vân Hàn Sương ngồi ở Huyền Linh Băng Tước bối thượng, hắn rõ ràng cảm nhận được trong không gian nồng đậm linh khí, hơi chút đối lập, hắn phát hiện nơi này linh khí, so Thủy Trạch đảo thượng nồng đậm rất nhiều.

Chỉ huy Huyền Linh Băng Tước triều mặt đất bay đi, cách mặt đất còn có mấy trăm mễ khoảng cách khi, Vân Hàn Sương mới thấy rõ hắn lúc này là ở một mảnh thảo nguyên trên không.

Vân Hàn Sương ở giữa không trung nhìn thấy, nơi xa có một cái thượng trăm mét khoan con đường, làm Huyền Linh Băng Tước đem hắn tái đến trên đường lớn.

Lúc này trên đường lớn cũng không có người, Vân Hàn Sương đứng ở đại lộ trung gian không biết hướng phương hướng nào đi mới hảo, ở suy tư một phen sau, hắn từ trên người lấy ra một quả tiền đồng.
“Chính diện hướng tả đi, phản diện hướng hữu đi.”

Vân Hàn Sương đem tiền đồng hướng về phía trước ném đi, sau đó vững vàng tiếp được, hắn mở ra tay vừa thấy.
“Chính diện, hướng tả đi.”

Vân Hàn Sương thật là dùng đi, hắn vừa đi một bên dùng thần hồn, đem Hàn Hạo cùng Hoàng Long dấu vết ở trữ vật linh khí thượng thần hồn ấn ký ma rớt.
Dùng ba ngày thời gian Vân Hàn Sương mới đem, Hàn Hạo cùng Hoàng Long mười mấy kiện trữ vật linh khí thượng thần hồn ấn ký ma rớt.

Ma rớt ấn ký sau, Vân Hàn Sương trước tiên, chính là xem xét Hàn Hạo trữ vật linh khí.
Xem xong Hàn Hạo trữ vật linh khí nội đồ vật sau, Vân Hàn Sương bị chúng nó giá trị cấp khiếp sợ tới rồi.
Linh thạch: Hai ngàn 600 vạn hạ phẩm linh thạch, một vạn 3000 khối trung phẩm linh thạch.

Linh dược: Nhị giai 2700 cây, Tam giai 600 tám ba cây, Tứ giai 45 cây, Ngũ giai hai cây.
Linh quặng: Nhị giai 89 loại, Tam giai 42 loại, Tứ giai mười lăm loại, Ngũ giai một loại.
……
“Này Hàn Hạo cũng quá giàu có đi! Làm người không nghĩ tới chính là, hắn lại là như vậy mau liền đem ta viết tài liệu chuẩn bị tốt!”

Vân Hàn Sương sửa sang lại xong Hàn Hạo trữ vật linh khí đồ vật sau, không khỏi phát ra một tiếng cảm thán, hắn còn vì đối phương làm việc hiệu suất cảm thấy kinh ngạc.

Kỳ thật Vân Hàn Sương không biết chính là, Hàn Hạo sở dĩ như vậy giàu có, là bởi vì hắn mang đi Thiên Minh Thương Hội một phần hai tài sản.
Xem xong Hàn Hạo trữ vật linh khí sau, Vân Hàn Sương tầm mắt chuyển tới Hoàng Long trữ vật linh khí thượng.

Hoàng Long trữ vật linh khí đồ vật cùng Hàn Hạo một so, liền có vẻ keo kiệt, Vân Hàn Sương tính ra tổng giá trị giá trị đại khái ở một ngàn vạn hạ phẩm linh thạch tả hữu.

Tuy rằng hai người trữ vật linh khí nội các loại bảo vật rất nhiều, nhưng bởi vì linh căn thuộc tính bất đồng, cho nên bọn họ bắt được đồ vật, Vân Hàn Sương có thể sử dụng thượng cũng không nhiều.

Vân Hàn Sương ở sửa sang lại xong hai người đồ vật sau, liền lại lần nữa bước lên từ từ trường lộ, lần này hắn không lại chậm rãi đi, mà là thi triển khinh công lên đường.

Hôm nay, Vân Hàn Sương đang ở ven đường đả tọa, khôi phục trong cơ thể chân khí, đột nhiên hắn cảm thấy đại địa bắt đầu chấn động, hơn nữa này chấn động biên độ càng lớn càng lớn.

Vân Hàn Sương vội vàng từ trên mặt đất đứng lên, triều hắn phía trước lại đây phương hướng nhìn lại, chỉ thấy nơi xa khói đặc cuồn cuộn, giống như có thứ gì chính nhanh chóng triều hắn bên này tới rồi.

Không một hồi Vân Hàn Sương liền nhìn đến, chế tạo ra lớn như vậy động tĩnh đầu sỏ gây tội, đó là một chiếc thật lớn xe liễn, kéo nó chính là mười mấy chỉ cao 10 mét cự ma câu.
“Đình”
Chiếc xe kia liễn ở trải qua Vân Hàn Sương sau, một đạo thanh lãnh thanh âm, kêu ngừng đi trước xe liễn.

Xe liễn dừng lại sau, một cái quản sự trang điểm trung niên tu sĩ, đi vào Vân Hàn Sương trước mặt, dùng cao ngạo ngữ khí đối hắn mở miệng nói.
“Tiểu thư nhà ta thiện tâm, nguyện ý mang ngươi cái này phàm nhân đoạn đường.”

Vân Hàn Sương cũng không để ý trung niên tu sĩ ngạo mạn, hắn chắp tay hành lễ.
“Đa tạ, không biết tiên sư như thế nào xưng hô?”
“Hừ, kêu ta trung lão liền hảo, đi thôi, chớ có làm tiểu thư đợi lâu.”
Trung lão nói xong không hề để ý tới Vân Hàn Sương, xoay người triều xe liễn đi đến.

Vân Hàn Sương tiểu tâm mà đi theo phía sau.
Cùng trung lão lên xe liễn sau, Vân Hàn Sương mới trực quan cảm nhận được, này chiếc xe liễn đại cùng xa hoa.
Chỉnh chiếc xe liễn bị phân thành ba tầng, mỗi tầng đều có hơn một ngàn bình tả hữu.

Làm Vân Hàn Sương cảm thấy xa hoa là, này chiếc xe liễn đầu gỗ, toàn bộ là dùng Nhị giai linh mộc bạc thiết mộc chế tạo, sàn nhà phô chính là linh thạch, ngay cả các loại đồ dùng đều là linh tài chế tạo.

Đang lúc Vân Hàn Sương đánh giá xe liễn nội trang trí khi, một đạo thanh lãnh thanh âm ở bên tai hắn vang lên.
“Trung thúc, mang vị khách nhân này đi lên một tự.”
“Là, tiểu thư.”
Trung lão quay đầu đối Vân Hàn Sương vẫy tay, làm hắn theo sau.

--------------------------------------------------

Chương 23: thiên uyên đại lục lạc phượng châu

Vân Hàn Sương cùng trung lão lên xe liễn tầng thứ ba sau, hắn liền nhìn đến một người trang điểm thật sự là yêu diễm hơn hai mươi tuổi nữ tử, ngồi ở một trương từ Tam giai linh thú da làm giường nệm thượng.

Ngồi ở giường nệm thượng yêu diễm nữ tử, nhìn về phía đi theo trung lão thân sau Vân Hàn Sương, mở miệng nhẹ giọng hỏi.
“Ngươi tên là gì?”
“Hồi bẩm tiên tử, tiểu nhân Vân Hàn Sương, đa tạ tiên tử nguyện ý mang tiểu nhân đoạn đường.”

Vân Hàn Sương tư thái phóng đến đặc biệt thấp, bởi vì hắn có thể cảm giác được trước mắt nữ tử phi thường cường đại.
“Trung thúc, các ngươi trước đi xuống đi, ta có lời tưởng cùng vị khách nhân này đơn độc nói.”
“Là, tiểu thư.”

Trung lão nghe vậy, mang theo ban đầu tại đây phụng dưỡng tôi tớ rời đi, chỉ để lại Vân Hàn Sương cùng nàng kia.
“Đừng khẩn trương, ngồi.”
“Đa tạ tiên tử, tiểu nhân đứng là được.”

Nàng kia nghe vậy khẽ cười một tiếng, giơ tay khẽ vuốt, Vân Hàn Sương đã bị một cổ lực lượng ấn ngồi ở trên ghế.

“Đều nói đừng khách khí, ta kêu Thanh Dao, ta ở trên người của ngươi cảm giác tới rồi Ngũ giai linh thực “Hỏa Nhung Hoa” hơi thở, này linh thực đối ta rất quan trọng, ta nguyện ý lấy đồ vật cùng ngươi đổi.”

“Thanh Dao tiên tử, muốn này Hỏa Nhung Hoa cầm đi liền có thể, tiểu nhân sao dám muốn tiên tử đồ vật.”
Vân Hàn Sương từ tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, đôi tay đưa cho Thanh Dao.
Thanh Dao thấy Vân Hàn Sương từ tay áo lấy ra hộp ngọc, ánh mắt lóe lóe, sau đó nàng khẽ cười một tiếng nói.

“Ta sẽ không làm ngươi có hại, bằng không sẽ ảnh hưởng ta đạo tâm, đây là Ngũ giai linh tài “Băng Ti quặng”, mặt khác này tam quyển thư tịch ta tưởng ngươi hẳn là thực yêu cầu, ta liền lấy này đó cùng ngươi trao đổi đi.”

Thanh Dao ở tiếp nhận Vân Hàn Sương hộp ngọc sau, lấy ra một đoàn tỏa ra hàn khí màu ngân bạch sợi tơ, còn có tam bổn hơi mỏng thư tịch đưa cho hắn.
Đem đồ vật cấp Vân Hàn Sương sau, Thanh Dao nhẹ giọng nói.
“Trung thúc, dẫn hắn đi hai tầng tuyển một gian phòng trụ hạ, đưa hắn đến gần nhất thành trì.”

Trung lão thực mau lên đây, đem Vân Hàn Sương đưa tới hai tầng, sau đó cho hắn an bài gian xa hoa phòng trụ hạ.
“Này ba ngày ngươi liền đãi ở trong phòng đừng ra tới, ba ngày sau, chúng ta sẽ trải qua Lạc Thiên thành, đến lúc đó ngươi liền ở nơi đó xuống xe liễn.”
“Đúng vậy.”

Vân Hàn Sương cung kính mà đối trung lão hành lễ, ở đối phương đi rồi, hắn đóng lại cửa phòng, lấy ra kia tam quyển thư tịch thoạt nhìn.
《 Lạc Phượng Châu tóm tắt 》《 Thiên Uyên mười vạn 8000 châu truyền thuyết 》《 Lạc Phượng Châu thế lực giới thiệu 》

Đang lúc Vân Hàn Sương lật xem kia tam quyển thư tịch khi, xe liễn tầng thứ ba, trung lão lúc này khó hiểu mà nhìn Thanh Dao hỏi.
“Tiểu thư, ngài là thấy thế nào ra hắn tu sĩ thân phận?”

“Ta tìm Hỏa Nhung Hoa, không phải tìm hồi lâu cũng chưa tìm được sao? Sư phụ nàng lão nhân gia cũng vì ta sốt ruột, vì thế nàng tìm được chính mình bạn cũ “Diễn Hóa đạo nhân”, thỉnh hắn vì ta bặc một quẻ.”

“Kết quả đến ra quẻ tượng chính là, tại đây Lạc Phượng Châu ta sẽ gặp được một cái đặc biệt tu sĩ, ở kia tu sĩ trên người ta sẽ được đến muốn đồ vật, kết quả liền thật sự làm ta phải Hỏa Nhung Hoa.”

Thanh Dao mở ra từ Vân Hàn Sương kia được đến hộp ngọc, bên trong nằm một gốc cây, cùng loại ngọn lửa màu đỏ tiểu hoa.
Đem kia cây tiểu hoa cầm lấy tới kiểm tr.a một phen, phát hiện không có bất luận vấn đề gì sau, Thanh Dao lại đem nó một lần nữa để vào hộp ngọc, sau đó thu lên.

“Trung thúc, người nọ liền làm ơn ngươi.”
Thanh Dao nói xong, không đợi trung lão có điều phản ứng, thân ảnh của nàng liền trực tiếp biến mất tại chỗ.

Vân Hàn Sương trong phòng, lúc này hắn chính xem kia bổn 《 Thiên Uyên mười vạn 8000 châu truyền thuyết 》, quyển sách này nội dung, chủ yếu là suy đoán Thiên Uyên đại lục lớn nhỏ.
Thiên Uyên đại lục, không ai biết nó có bao nhiêu đại.

Bởi vì chỉ cần một cái châu, một cái Nguyên Anh kỳ cường giả, liền tính hắn không ngừng toàn lực phi hành, hắn cả đời nhiều nhất cũng chỉ có thể, đi ngang qua một phần mười lộ trình.

Mà nhân loại sở chiếm cứ địa bàn, trước mắt bị phân chia 180 cái châu, này chỉ chiếm Thiên Uyên đại lục rất nhỏ một bộ phận.
Bởi vậy có chuyện tốt người, làm ra phỏng đoán nói.
“Thiên Uyên đại lục có mười vạn 8000 cái châu thêm lên như vậy đại.”

Vân Hàn Sương đối những cái đó suy đoán cũng không cảm thấy hứng thú, hắn tương đối để ý chính là, sách này thượng ghi lại kia 180 cái châu tên, còn đánh dấu các châu bá chủ thế lực.

Ở này đó tên cùng thế lực, Vân Hàn Sương thấy được Bái Nguyệt môn tên, nó là Vọng Nguyệt Châu cường đại nhất tu tiên tông môn.
Bất quá Vân Hàn Sương ở đã biết, Lạc Phượng Châu cùng Vọng Nguyệt Châu khoảng cách sau, hắn nguyên bản cao hứng tâm tình, lập tức trở nên mất mát vô cùng.

Tuy rằng ở Thiên Uyên đại lục Truyền Tống Trận thực phổ biến, nhưng châu cùng châu chi gian truyền tống phí dụng, ít nhất đều phải thượng trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Vân Hàn Sương tính một chút, nếu tưởng từ Lạc Phượng Châu truyền tống đến Vọng Nguyệt Châu, không sai biệt lắm yêu cầu một trăm triệu khối hạ phẩm linh thạch tả hữu.

“Đi còn không nhất định có thể trà trộn vào đi, vẫn là chậm rãi tu luyện đi! Có một trăm triệu linh thạch, ta làm điểm cái gì không tốt.”
Đối mặt như thế kếch xù truyền tống phí dụng, Vân Hàn Sương cuối cùng lựa chọn tự mình an ủi.

Vân Hàn Sương ở xe liễn ở một ngày sau, hắn đột nhiên nghĩ đến ngày hôm sau chính là đêm trăng tròn, vì thế hắn tìm được trung lão.
“Trung lão, tiểu nhân có việc gấp yêu cầu trước tiên xuống xe liễn, phiền toái ngài hành cái phương tiện.”
“Ngươi xác thật?”

Vân Hàn Sương hành lễ, biểu tình thực nghiêm túc gật gật đầu.
“Hảo đi!”
Trung lão ở xác định Vân Hàn Sương thật sự tưởng xuống xe liễn sau, lập tức làm xe liễn dừng lại.

Nhìn xe liễn rời đi sau, Vân Hàn Sương triệu hồi ra Huyền Linh Băng Tước, thừa nó tìm cái sơn động trụ hạ, chờ đợi đêm trăng tròn đã đến.

Theo một vòng trăng tròn chậm rãi lên cao, Vân Hàn Sương như nguyện ở giờ Tuất biến thành nữ nhi thân, tối nay là hắn lần đầu tiên ở Thiên Uyên đại lục tu luyện.
Đem hai viên Băng Phách Đan nuốt vào trong bụng, Vân Hàn Sương vận chuyển 《 Huyền Âm Quyết 》 bắt đầu hấp thu linh khí.
“Này?”

《 Huyền Âm Quyết 》 mới vận chuyển, Vân Hàn Sương đã bị kia nồng đậm linh khí, cấp khiếp sợ tới rồi.

Ngọc bội gấp mười lần hấp thu tốc độ, Băng Phách Đan ẩn chứa linh khí, còn có so Thủy Trạch đảo nồng đậm rất nhiều linh khí, cái này làm cho Vân Hàn Sương thể nghiệm đến, từ tu luyện tới nay chưa từng thể nghiệm quá một loại vui sướng cảm.

Nồng đậm linh khí chui vào trong cơ thể, làm Vân Hàn Sương giống ngâm ở suối nước nóng giống nhau, cả người ấm áp, làm hắn chìm đắm trong tu luyện trung vô pháp tự kềm chế.

Vân Hàn Sương này một đêm tận tình hấp thu linh khí, hắn linh lực hạt giống thứ tám cái khe lõm, ở bất tri bất giác trung súc một phần ba linh lực.

Hôm sau giờ Thìn, Vân Hàn Sương ở một trận khói trắng qua đi, biến trở về nam nhi thân, vô pháp lại tiếp tục tu luyện hắn, lúc này mới có thời gian quan sát khí hải tình huống.
“Chỉ dùng một đêm, thứ tám cái khe lõm súc một phần ba linh lực?”

Nhìn đến linh lực hạt giống thứ tám cái khe lõm cảnh tượng sau, Vân Hàn Sương cao hứng mà thiếu chút nữa nhảy lên, chiếu này tốc độ tu luyện, chỉ cần một năm hắn liền có hi vọng đột phá đến Trúc Cơ kỳ.
Răng rắc ~~~

Đang lúc Vân Hàn Sương mặc sức tưởng tượng tốt đẹp tương lai khi, ngực hắn truyền đến một tiếng rất nhỏ răng rắc thanh.
Nghe thế thanh âm, Vân Hàn Sương sắc mặt biến đổi, hắn dùng thần thức tiểu tâm mà ở ngọc bội thượng tr.a xét, phát hiện nó xuất hiện một cái vết rách.

Đột nhiên ngọc bội hóa thành quang điểm, tiến vào Vân Hàn Sương thức hải trung, hóa làm thành một đại đoạn lời nói.

--------------------------------------------------

Chương 24: nguyệt quang ngưng lộ

“Đương ngươi rời đi kia cằn cỗi địa phương, đi vào có nồng đậm linh khí đại lục sau, nếu trường kỳ lấy gấp mười lần hấp thu tốc độ đi hấp thu linh khí, đối với ngươi chỉ ở chỗ hỏng, không có chỗ tốt.”

“Bởi vậy ta ở ngọc bội thượng để lại nói cấm kỵ, chỉ cần trải qua một lần đại lượng hấp thu linh khí, nó liền sẽ rách nát biến mất.”

“Bất quá vì làm ngươi có thể tự do tu luyện, ta cho ngươi để lại một thiên bí thuật, chỉ cần ngươi đem này bí thuật tu luyện đến mức tận cùng, ngươi liền có thể tùy thời biến thành nữ nhi thân.”

“Phía trước truyền thừa thần hồn hình ảnh, cho ngươi đi Bái Nguyệt môn, là bởi vì không nhớ tới có này thiên bí thuật, may mắn lưu lại truyền thừa chuẩn bị rời đi thời điểm, nhớ tới này thiên bí thuật kịp thời lưu lại cho ngươi.”

Này một đại đoạn lời nói ước chừng ở Vân Hàn Sương thức hải, dừng lại mười lăm phút mới tiêu tán.
Ngay sau đó một thiên tên là 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 bí thuật phương pháp tu luyện, dấu vết tiến hắn thần hồn trung, trực tiếp trở thành hắn ký ức.

Vân Hàn Sương đem 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 nội dung xem xong, đã biết đây là một thiên cùng loại tự mình thôi miên bí thuật.
Tu luyện này thiên 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 sau, sẽ ở thức hải nội sáng tạo ra một vòng minh nguyệt.

Đối với những cái đó dựa ánh trăng tu luyện sinh linh tới nói, ở trong thức hải sáng tạo ra tới này ánh trăng, cùng ngoại giới ánh trăng, khởi đến tác dụng là giống nhau.
Bất quá thức hải trung ánh trăng, nó tròn khuyết, là dựa vào đối bí thuật lý giải quyết định.

Nhập môn, cùng ngoại giới giống nhau, mỗi tháng có ba ngày trăng tròn.
Chút thành tựu, mỗi tháng có mười lăm thiên.
Đại thành, mỗi năm có mười tháng.
Quán thông, vĩnh viễn.
Thức hải trung ánh trăng, nó có một cái lớn nhất ưu điểm, chính là tu luyện giả có thể khống chế nó khi nào trăng tròn.

Đối với này thiên có thể cho hắn tùy thời có thể tu luyện bí thuật, Vân Hàn Sương hận không thể lập tức tu luyện.
Bất quá muốn tu luyện nó, cần thiết muốn một loại tên là “Nguyệt Quang Ngưng Lộ ″ Tam giai linh dịch, tới phụ trợ tu luyện mới được.

Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, hắn bình phục hảo bởi vì 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 mà khiến cho kích động tâm tình sau, mới đi ra sơn động.
Lạc Thiên thành.

Đây là một tòa Bính cấp thành trì, phụ thuộc Lạc Phượng Châu mười thế lực lớn đứng hàng thứ bảy Đoán Thần Các.

( Thiên Uyên đại lục thành trì phân Giáp, Ất, Bính, Đinh bốn cái cấp bậc, giáp tối cao, chỉ có Giáp cấp thành trì mới có vượt châu Truyền Tống Trận, phàm nhân không thể tiến vào Bính cấp trở lên thành trì. )

Vân Hàn Sương thừa Huyền Linh Băng Tước bay ba ngày, mới xa xa mà nhìn đến này tòa so Vọng Nguyệt Thành lớn hơn vạn lần thành trì.
“Nơi này là Bính cấp thành trì, không phải ngươi một phàm nhân có thể tiến.”

Vân Hàn Sương đi vào Lạc Thiên thành cửa thành, vừa định đi vào đi, đã bị một cái ăn mặc chiến giáp thủ vệ ngăn lại.
Không nói gì, Vân Hàn Sương giơ tay liền ngưng tụ ra hai mặt băng thuẫn, sau đó nhìn về phía kia thủ vệ.

Kia thủ vệ thấy vậy, cũng không có khó xử Vân Hàn Sương, vẫy vẫy tay hắn vào thành.
Vân Hàn Sương mới vừa xuyên qua cửa thành, liền có một cái Luyện Khí trung kỳ thanh niên ngăn lại hắn, sau đó dùng có chút lấy lòng ngữ khí nói.

“Vị đạo hữu này, không biết ngài hay không yêu cầu dẫn đường?”
“Dẫn đường?”
Vân Hàn Sương nghi hoặc mà nhìn, cái này có chút nghèo túng thanh niên.
“Chính là cho ngài dẫn đường ý tứ.”
“Nga! Thì ra là thế, kia muốn như thế nào thu phí?”

Vân Hàn Sương nghĩ nghĩ, chính mình nhân sinh mà không thân, có người dẫn đường cũng hảo, vì thế hướng thanh niên dò hỏi giá cả.
“Một canh giờ bốn khối hạ phẩm linh thạch, ấn thiên nói, hai mươi khối hạ phẩm linh thạch.”

“Cái này giá cả còn có thể tiếp thu, hôm nay ngươi liền vì ta dẫn đường đi!”
Vân Hàn Sương lấy ra tám khối hạ phẩm linh thạch, đưa cho thanh niên.
Thanh niên nhận lấy linh thạch sau, lập tức vui vẻ ra mặt mà tự giới thiệu nói.

“Tại hạ Lâm Vũ, từ nhỏ sinh hoạt tại đây Lạc Thiên thành, đối này thành trì đáng sợ vô cùng quen thuộc, chỉ cần tòa thành này tồn tại, liền không có ta không biết.”
Đối với Lâm Vũ khoe khoang, Vân Hàn Sương cũng không có quá để ý tới, hắn quay đầu hỏi.

“Lâm đạo hữu, có hay không nghe nói qua Nguyệt Quang Ngưng Lộ loại này linh dịch?”
“Nguyệt Quang Ngưng Lộ? Chưa từng nghe qua.”
Lâm Vũ suy nghĩ một chút, cuối cùng đối Vân Hàn Sương lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không biết.

Tuy rằng không trông cậy vào đối phương có thể biết được, nhưng nghe đến Lâm Vũ nói sau, Vân Hàn Sương trong lòng vẫn là có một chút mất mát.
Thấy Vân Hàn Sương giống như thực để ý kia Nguyệt Quang Ngưng Lộ bộ dáng, vì thế Lâm Vũ đề nghị nói.

“Kia đạo hữu, ngươi muốn hay không đi Thiên Toán Các tìm hiểu tin tức, nếu muốn, ta hiện tại liền mang ngươi qua đi.”
“Thiên Toán Các? Đó là địa phương nào?”

Lâm Vũ nghe được Vân Hàn Sương hỏi như vậy, hắn có chút khó hiểu mà nhìn về phía đối phương, ở Thiên Uyên đại lục thế nhưng có tu sĩ không biết Thiên Toán Các?
Tuy rằng khó hiểu, nhưng Lâm Vũ vẫn là kiên nhẫn hướng Vân Hàn Sương giải thích nói.

“Thiên Toán Các, tính tẫn thiên hạ sự, nghe nói trên đời này liền không có Thiên Toán Các tính không xuất hiện sự, nó là Thiên Uyên đại lục lớn nhất tình báo tổ chức.”
“Kia đi thôi!”
Vân Hàn Sương nghiêng người làm Lâm Vũ ở phía trước dẫn đường.

Một tòa có mười tầng cao tháp lâu trước, Lâm Vũ chỉ vào tháp lâu đối Vân Hàn Sương nói.
“Đây là, Thiên Toán Các thiết lập ở Lạc Thiên thành phân các.”
Vân Hàn Sương gật gật đầu, nhấc chân đi vào.

Chân mới vừa vượt qua ngạch cửa, Vân Hàn Sương liền phát hiện chính mình đi tới một gian bí thất.
“Hỏi trước ra vấn đề của ngươi, chúng ta sẽ căn cứ khó khăn thu phí dụng, không cần lo lắng có người nghe được, ngươi hiện tại vị trí địa phương là cái độc lập không gian.”

Đột nhiên có một đạo sống mái mạc biện thanh âm, ở bí thất trên không vang lên.
Lâm Vũ ở trên đường đã vì hắn giảng giải, ở Thiên Toán Các tìm hiểu tin tức lưu trình, cho nên thanh âm kia nói xong, Vân Hàn Sương liền mở miệng hỏi.
“Ta muốn Nguyệt Quang Ngưng Lộ tin tức.”

Không làm Vân Hàn Sương chờ bao lâu, kia đạo sống mái mạc biện lại lần nữa ở bí thất trên không vang lên.
“Có năm cái đáp án, mỗi cái hai mươi khối hạ phẩm linh thạch, ngươi muốn mấy cái?”
“Năm cái đều phải.”

Vân Hàn Sương vừa dứt lời, bí mật liền trống rỗng xuất hiện một trương chỗ trống giấy cùng một cái khay, đem một trăm khối hạ phẩm linh thạch phóng tới khay sau, kia tờ giấy đột nhiên có văn tự hiển hiện ra.

Mới vừa đem giấy thu hảo, Vân Hàn Sương liền cảm thấy thân thể một?, hắn liền xuất hiện ở tháp lâu cửa.
Lâm Vũ thấy Vân Hàn Sương từ tháp lâu ra tới, lập tức đón đi lên.
“Đạo hữu còn có cái gì địa phương muốn đi sao?”

Vân Hàn Sương suy nghĩ một chút, đem chính mình nhu cầu đơn giản nói một chút, sau đó ở Lâm Vũ dẫn dắt hạ, bốn phía mua sắm một phen.

Lúc sau Vân Hàn Sương ở kếch xù thạch linh xây hạ, hắn xem như vũ trang đến tận răng, trên người mang theo dùng một lần nổ mạnh linh khí, liền tính là Kim Đan kỳ cũng đến tránh đi mũi nhọn.
Nhìn nhẫn không gian đồ vật, Vân Hàn Sương lại cảm thán một lần, tài phú cũng là thực lực một loại!

Một gian xa hoa phòng nội, Vân Hàn Sương lấy ra một trương giấy nhìn kỹ lên.
Một, Hỏa Luyện Thành mười ngày sau sẽ cử hành một hồi đấu giá hội, trong đó một kiện chụp phẩm chính là Nguyệt Quang Ngưng Lộ ( cộng hai trăm cân ).
Nhị, Thủy Hoa Châu Thanh Thủy Thành mỗi năm đều sản 50 cân.

Tam, Lạc Phượng Châu Đoán Thần Các trân quý có thượng vạn cân.
Bốn, Lạc Phượng Châu Giáp cấp thành trì Phượng Thành, Vạn Bảo Các mỗi năm bán ngàn cân.
Năm, nửa năm sau Lạc Phượng Châu Vụ Ẩn chợ đen mở ra sau, chỉ cần có linh thạch nhưng vô hạn mua sắm.

--------------------------------------------------

Chương 25: tham gia đấu giá hội

“Nguyệt Quang Ngưng Lộ thân là Tam giai linh dịch, thị trường giới mỗi cân 50 khối hạ phẩm linh, tu luyện 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 nhập môn đại khái muốn một ngàn cân, chút thành tựu một vạn cân, đại thành mười vạn cân, quán thông trăm vạn cân.”

Vân Hàn Sương tính một chút, muốn đem 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 tu luyện đến mức tận cùng, ít nhất muốn 5555 vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Đến ra cái này con số sau, Vân Hàn Sương vô ngữ nhìn trời, phía trước hắn còn ở vì chính mình trước mắt có được tài phú đắc chí, nhưng hiện giờ hắn phải vì linh thạch ưu sầu.

“Trên người linh thạch, cũng đủ đem 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 tu luyện đến đại thành, nhưng muốn tu luyện đến quán thông còn kém rất nhiều, phải nghĩ biện pháp tránh linh thạch mới được, ai!”

Vân Hàn Sương thở dài đem trang giấy thu hảo, sau đó đem Lâm Vũ dẫn hắn đi mua hai kiện Tam giai phòng ngự linh khí lấy ra tới luyện hóa.
Bởi vì Vân Hàn Sương tu vi quá thấp, luyện hóa Tam giai linh khí tương đối khó khăn, hai kiện linh khí hắn hoa tám ngày thời gian mới luyện hóa thành công.

“Là thời điểm xuất phát đi Hỏa Luyện Thành.”
Luyện hóa xong hai kiện linh khí sau, Vân Hàn Sương tính hạ thời gian, phát hiện hơn nữa luyện hóa linh khí trong quá trình một lần thay đổi giới tính, ly Hỏa Luyện Thành đấu giá hội, chỉ còn một ngày thời gian.

Vì thế Vân Hàn Sương lui phòng, triều Lạc Thiên xây thành lập Truyền Tống Trận quảng trường đi đến.
Vân Hàn Sương đi vào Lạc Thiên thành truyền tống quảng trường, ở thanh toán một trăm khối hạ phẩm linh thạch sau, hắn thực thuận lợi mà bị truyền tống đến Hỏa Luyện Thành.

Mới vừa truyền tống đến Hỏa Luyện Thành Vân Hàn Sương, cũng không có đi dạo, mà là đi vào một gian sinh ý thập phần tốt linh quán trà.
Vân Hàn Sương mới vừa ngồi xuống, liền nghe được các loại nghị luận lần này đấu giá hội sự.

“Ngươi nghe nói sao? Lần này đấu giá hội là từ Đoán Thần Các cùng Vạn Bảo Thương Hội cộng đồng tổ chức.”
“Ngươi này tin tức quá hạn, hai ngày trước mọi người đều đã biết, ta có cái càng kính bạo tin tức, các ngươi muốn hay không nghe.”
“Đừng úp úp mở mở, mau nói.”

“Chính là lần này đấu giá hội áp trục vật phẩm, nghe nói là một trái tim.”
……
Đang lúc Vân Hàn Sương nghe được mùi ngon khi, một cái ăn mặc thực phấn cùng hắn tuổi tác xấp xỉ tiểu mập mạp, nhẹ nhàng gõ hắn cái bàn nói.

“Vị đạo hữu này, hiện tại quán trà chỉ có ngươi này bàn là một người, cho nên ta tưởng cùng ngươi đua cái bàn, có thể chứ?”
“Có thể, ngươi tùy ý.”
Vân Hàn Sương nhìn mắt cái này trang điểm tao bao mập mạp, làm ra thỉnh tư thế.

Kia mập mạp ngồi xuống sau, thực tự quen thuộc tự giới thiệu lên.
“Ta kêu Trình Vũ, đến từ Thiên Hoàng Tông, đạo hữu như thế nào xưng hô a?”
Vân Hàn Sương nghe được Trình Vũ nói chính mình đến từ Thiên Hoàng Tông sau, có chút kinh ngạc mà nhìn về phía đối phương.

Bởi vì tuổi tác mau hai mươi, tu vi còn ở vào Luyện Khí sơ kỳ, này nếu là cái tán tu không ai sẽ để ý đàm phán hoà bình luận.

Nhưng nhẹ nhàng Trình Vũ sinh ra ở Lạc Phượng Châu xếp hạng đệ nhất Thiên Hoàng Tông, hơn nữa hắn gia gia vẫn là hiện giờ tông chủ, bởi vậy hắn bị dự vì Lạc Phượng Châu đệ nhất phế vật.
Vân Hàn Sương nhìn Trình Vũ, nhớ tới về đối phương tin tức, lại còn có hắn còn lơ đãng nói ra.

“Lạc Phượng Châu xếp hạng đệ nhất Thiên Hoàng Tông? Trình Vũ? Ngươi không phải là cái kia Lạc Phượng Châu đệ nhất phế vật đi?”
Trình Vũ không nghĩ tới Vân Hàn Sương sẽ như vậy trực tiếp, hắn có chút xấu hổ mà gãi gãi đầu.

Vân Hàn Sương cũng vì chính mình nói cảm thấy xấu hổ, vì thế nhắc tới ấm trà vì Trình Vũ rót ly trà, tới giảm bớt hai người chi gian xấu hổ bầu không khí.
“Cái kia ngượng ngùng, ta kêu Vân Hàn Sương, trước mắt là cái tán tu.”
“Không quan hệ, vân đạo hữu là tới tham gia đấu giá hội sao?”

Trình Vũ không thèm để ý mà xua xua tay, bưng lên Vân Hàn Sương vì hắn rót trà uống một ngụm, tỏ vẻ chính mình không để ý.
“Nghe nói lần này đấu giá hội, có một kiện chụp phẩm là Nguyệt Quang Ngưng Lộ, cho nên ta nghĩ đến thử thời vận, xem có thể hay không chụp được tới.”

“Này Nguyệt Quang Ngưng Lộ tuy là Tam giai linh dịch, nhưng sử dụng cũng không nhiều, cạnh tranh cũng không sẽ thực kịch liệt, cuối cùng thành giao giới, nhiều nhất mỗi cân cao hơn thị trường giới một hai khối linh thạch, ngươi chuẩn bị cái một hai vạn linh thạch liền nhưng nhẹ nhàng chụp được.”

Vân Hàn Sương nghe xong Trình Vũ nói, vẻ mặt cười khổ.
“Giống ta loại này tán tu, một hai vạn linh thạch quả thực là muốn mệnh.”

Trình Vũ nghe vậy không nói gì, hắn tuy rằng thiên phú kỳ kém vô cùng, nhưng ánh mắt lại rất hảo, cho nên đối với Vân Hàn Sương nói chính mình nghèo việc này, hắn là một chút đều không tin.

“Trình đạo hữu, hẳn là thực hiểu biết lần này đấu giá hội đi! Lúc trước nghe bọn hắn nói lần này áp trục hàng đấu giá là trái tim, không biết đạo hữu đối này trái tim hay không hiểu biết?”

Vân Hàn Sương nghe trong quán trà người, đều ở nghị luận lần này áp trục hàng đấu giá, lại không ai có thể nói ra này trái tim lai lịch, vì thế hắn nhìn về phía Trình Vũ dò hỏi.
“Dị tộc chi tâm, ta mục tiêu lần này.”

Trình Vũ cũng không có nói thêm cái gì, hắn uống xong trong tay linh trà sau, liền đứng dậy cùng Vân Hàn Sương cáo biệt rời đi.
Vân Hàn Sương ở linh quán trà lại đãi ba cái canh giờ mới rời đi, hắn tùy ý tìm cái tửu lầu trụ hạ.
Hôm sau.

Vân Hàn Sương sớm liền tới đến, đấu giá hội tổ chức tràng quán, hoa 50 khối hạ phẩm linh thạch, mua được một cái có thể tiến vào bán đấu giá đại sảnh danh ngạch.

Đấu giá hội đại sảnh thập phần đại, đồng thời cất chứa cái mười vạn cá nhân đều không thành vấn đề, ở nhị ba tầng còn có hơn một ngàn cái phòng, đại sảnh phía trước là một cái đài cao, Vân Hàn Sương suy đoán kia hẳn là triển lãm hàng đấu giá cùng chủ trì địa phương.

Vân Hàn Sương đi vào đại sảnh, hắn tuyển một góc ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi đấu giá hội bắt đầu.
Đại khái qua nửa canh giờ, trong đại sảnh chỗ ngồi, bị tới tham gia đấu giá hội người ngồi đầy.

Cùng lúc đó đại sảnh trên đài cao, từ đỉnh chóp bắn ra một đạo bạch quang, một người người mặc màu đỏ váy áo mỹ diễm nữ tử, chậm rãi rớt xuống đến trên đài cao.
Một màn này hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đón ánh mắt mọi người, kia hồng y mỹ diễm nữ tử, dùng tràn ngập dụ hoặc thanh âm lớn tiếng nói.
“Hoan nghênh các vị khách quý tới tham gia lần này đấu giá hội, lần này đấu giá hội từ ta Hồng Loan phụ trách giảng giải, vô nghĩa không nói nhiều, cho mời đệ nhất kiện chụp phẩm đi lên triển lãm.”

Hồng Loan vừa dứt lời, liền có hai gã tráng hán nâng một phen màu đỏ sậm đại đao, phóng tới làm đại sảnh mọi người triển lãm trên đài.

“Đệ nhất kiện chụp phẩm, Ám Ảnh Trọng Nhận, Tứ giai Ám thuộc tính linh khí, đặc tính cắn nuốt địch nhân linh lực, trọng 849 cân, khởi chụp giới hai vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 500 hạ phẩm linh thạch.”
“Hai vạn 3000 hạ phẩm linh thạch.”

Hồng Loan vừa giới thiệu xong, trong đại sảnh liền lập tức có người ra giá.
“Hai vạn 4000”
“Hai vạn 6000”
……
Cuối cùng này đem Ám Ảnh Trọng Nhận lấy tam vạn 9000 hạ phẩm linh thạch thành giao.

Nếu cây đao này không phải Ám thuộc tính, mà là thường thấy thuộc tính nói, thành giao giới hẳn là có thể phiên vài lần.
Bởi vì Ám thuộc tính tu sĩ quá ít, cái khác thuộc tính tu sĩ, lại không thể phát huy ra nó uy lực, cho nên cạnh tranh thiếu giá cả cũng liền nâng không đi lên.

Lần đầu tiên chụp phẩm thành giao sau, Hồng Loan lập tức làm người hầu đem cái thứ hai chụp phẩm, mang lên triển lãm.

Vân Hàn Sương ngồi ở trong một góc, nhìn từng cái chụp phẩm giao dịch thành công, trong lúc này cũng có hắn cảm thấy hứng thú, bất quá tưởng tượng đến tu luyện 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 sở cần linh thạch, hắn liền không có hứng thú.

--------------------------------------------------

Chương 26: chụp được nguyệt quang ngưng lộ

Vân Hàn Sương nghe được Nguyệt Quang Ngưng Lộ khi lập tức ngồi thẳng, ở Hồng Loan giới thiệu xong, hắn lập tức kêu giới.
“8000 linh thạch.”
“Vị đạo hữu này ra 8000 linh thạch, còn có người ra giá sao? Không đúng sự thật, này hai trăm cân Nguyệt Quang Ngưng Lộ chính là vị đạo hữu này.”
“8000 năm”

“8000 sáu”
……
“9000”
“9000 chín”
“Ban đầu vị đạo hữu này, ra giá 9000 chín, còn có người ra giá sao? Hảo, chúc mừng vị đạo hữu này lấy 9900 khối hạ phẩm linh thạch, chụp được chúng ta 28 hào chụp phẩm, thỉnh ở đấu giá hội sau khi kết thúc, đến hậu trường tiến hành giao dịch.”

Có thể lấy thấp hơn thị trường giới, bán đấu giá đến Nguyệt Quang Ngưng Lộ, là Vân Hàn Sương trăm triệu không nghĩ tới, hắn đều chuẩn bị mệt cái hai ba ngàn linh thạch, kết quả lại là tỉnh một trăm linh thạch.

Vân Hàn Sương chụp được chính mình muốn đồ vật, cho nên hắn hiện tại thực thả lỏng mà nhìn mặt sau chụp phẩm triển lãm, cũng gián tiếp tăng trưởng không ít kiến thức.
Theo từng cái chụp phẩm giao dịch thành công, trận này đấu giá hội cũng tiếp cận kết thúc.

“Bất tri bất giác chúng ta lần này đấu giá hội liền phải kết thúc, kế tiếp chúng ta liền bằng sau năm kiện chụp phẩm, tới làm hoàn mỹ kết cục.”
Hồng Loan kia tràn ngập dụ hoặc thanh âm, đem mọi người cảm xúc điều động lên, sau đó đối trong đại sảnh người dò hỏi.

“Đại gia biết viễn cổ trận khí sao?”
“Là cái loại này khắc có trận pháp linh khí sao? Chẳng lẽ cái này hàng đấu giá cùng này có quan hệ?”
Có đối luyện khí một đạo nghiên cứu tương đối thâm người, nghe được Hồng Loan nói sau, lập tức kích động thảo luận lên.

( linh khí, năng lực thuộc tính tương đối chỉ một, trận khí, bởi vì khắc có các loại trận pháp nguyên nhân, nó có thể đồng thời có được rất nhiều loại năng lực. )

Chờ trong đại sảnh người, cảm xúc tăng vọt đến không sai biệt lắm sau, Hồng Loan đem một bức quyển trục phóng tới triển lãm trên đài, sau đó mở miệng giới thiệu.
“Kế tiếp cái này chụp phẩm, chỉ cần sử dụng thích đáng, ngươi liền có thể có được một kiện trận khí, nâng đi lên.”

Chỉ thấy hai cái người hầu cùng nhau nâng cái hai mét lớn lên hộp ngọc, phóng tới triển lãm trên đài, Hồng Loan đi qua đi đem hộp ngọc mở ra, chỉ thấy bên trong nằm một bức quyển trục.

“Này quyển trục bên trong khắc lại chín vạn 9999 tòa trận pháp, căn cứ hơn mười vị trận pháp đại sư nghiên cứu đến ra, này đó trận pháp có năm loại năng lực.”
“Công kích, phòng ngự, ẩn nấp, tự lành, phong ấn.”

“Đương ngươi luyện chế hảo linh khí sau, lập tức đem này quyển trục thượng trận pháp độ đến linh khí thượng, thành công nói ngươi liền có thể có được một phen trận khí.”
“Cái này chụp phẩm khởi chụp giới một khối hạ phẩm linh thạch, nhưng tùy ý ra giá.”

Hồng Loan vừa dứt lời, ở hai tầng phòng lại lục tục truyền ra báo giá thanh.
“500 vạn”
“700 vạn”
“1300 vạn”
……
“6000 vạn”
Cuối cùng này quyển trục bị 8600 vạn chụp đi.
Kế tiếp tam kiện chụp phẩm tuy rằng thực trân quý, nhưng cũng chưa quyển trục nhiệt độ cao.

“Cho mời kế tiếp áp trục phẩm, Hỏa Linh tộc Thái Dương chi tâm, chỉ cần đem này trái tim luyện hóa, liền có nhất định cơ suất đạt được Thái Dương thần thể, khởi chụp giới một ngàn vạn hạ phẩm linh thạch, nhưng tùy ý ra giá.”
……

Cuối cùng này trái tim bị một trăm triệu hạ phẩm linh thạch chụp đi, Vân Hàn Sương suy đoán chụp đi này trái tim người là Trình Vũ.
Đấu giá hội sau khi kết thúc, Vân Hàn Sương đến hậu trường giao dịch tới rồi, muốn Nguyệt Quang Ngưng Lộ.

Đi ra bán đấu giá quán, Vân Hàn Sương trong khoảng thời gian ngắn không biết muốn đi đâu hảo, hai trăm cân Nguyệt Quang Ngưng Lộ, cùng bổn không đủ tu luyện.
“Đến Đoán Thần Các đi thử thời vận.”

Cuối cùng Vân Hàn Sương quyết định, đem từ Hàn Hạo kia đoạt tới kia khối Ngũ giai linh quặng, cầm đi cùng Đoán Thần Các đổi chút Nguyệt Quang Ngưng Lộ.
Vân Hàn Sương đi vào Đoán Thần Các thiết lập tại Hỏa Luyện Thành phân bộ, cùng nơi đây người phụ trách câu thông.

“Có thể là có thể, bất quá ngươi này linh quặng chỉ có trăm cân, cho nên chỉ có thể cho ngươi đổi hai ngàn cân, nguyện ý trao đổi nói ngày mai mang linh quặng lại đây.”
“Hảo, ta nguyện ý trao đổi.”
Vân Hàn Sương làm ra thập phần rối rắm bộ dáng, cuối cùng mới đồng ý.

Ngày hôm sau, Vân Hàn Sương như nguyện đổi đến hai ngàn cân Nguyệt Quang Ngưng Lộ.
“Kế tiếp chính là chuyên tâm tu luyện 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》, bản thân tu luyện liền so người khác vãn, hiện tại gấp mười lần hấp thu lại đã không có, ai!”

Đối với hiện tại mỗi tháng chỉ có thể tu luyện tam vãn, Vân Hàn Sương rất không vừa lòng, cho nên hắn quyết định đem sở hữu thời gian đều dùng để tu luyện 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》.
Mua trương Hỏa Luyện Thành phụ cận khu vực bản đồ sau, Vân Hàn Sương lập tức đi ra cửa thành.

Nhìn trong tay bản đồ, Vân Hàn Sương quyết định đi một cái kêu “Hàn Nguyệt Lĩnh” địa phương tu luyện.
Phanh ~~~ oanh ~~~
Ở thừa Huyền Linh Băng Tước bay ba ngày, khoảng cách mắt còn có một nửa khoảng cách khi, Vân Hàn Sương bị vài tiếng thật lớn tiếng nổ mạnh hấp dẫn.

“Từ như vậy xa còn có thể truyền đến lớn như vậy tiếng vang, chiến đấu ít nhất Kim Đan trung kỳ trở lên, vẫn là chạy nhanh rời đi đi!”
Vân Hàn Sương chỉ huy Huyền Linh Băng Tước đường vòng rời đi, hắn một chút đi quan chiến ý tưởng đều không có.

“Tiểu tử, làm ngươi linh thú tái ta rời đi, nếu không ta hiện tại liền giết ngươi.”
Không nghĩ bị vạ lây cá trong chậu Vân Hàn Sương, ngày hôm sau lại bị một cái cả người là huyết trung niên tu sĩ ngăn lại.

Tuy rằng trung niên tu sĩ hơi thở thực không xong, nhưng Vân Hàn Sương có thể cảm giác được hắn rất cường đại, cường đại đến động động ngón tay đều có thể giết ch.ết chính mình nông nỗi.

Vân Hàn Sương nhìn đứng ở hư không trung niên tu sĩ, thân thể run rẩy đôi tay chống ở Huyền Linh Băng Tước bối thượng, sau đó thập phần cung kính mà cấp trung niên tu sĩ làm vị trí.
“Trước, tiền, tiền bối, ta, ta, chúng ta muốn đi đâu?”
Vân Hàn Sương lắp bắp hỏi.

“Tìm cái an toàn địa phương là được.”
“Hảo, hảo, tốt.”
Trung niên tu sĩ không hề lý Vân Hàn Sương, hắn nhắm mắt điều tức lên.
Vân Hàn Sương vẫn là thực dáng vẻ khẩn trương, hắn chỉ huy Huyền Linh Băng Tước chuyên môn triều một ít hẻo lánh mà phi.

“Trước, tiền, tiền bối, kia, kia, kia có cái sơn động.”
Nửa ngày sau, Vân Hàn Sương quay đầu đối nói trung niên tu sĩ nói lắp nói.
“Ân, ngươi làm ngươi linh thú tái ta đi vào, ngươi ở bên ngoài giúp ta thủ, đừng nghĩ chạy, bởi vì ngươi là không chạy thoát được đâu.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, thân thể run như run rẩy, liên tục gật đầu, tỏ vẻ chính mình sẽ không chạy.
Nhìn Huyền Linh Băng Tước chở trung niên tu sĩ, đi vào sơn động chỗ sâu nhất sau, Vân Hàn Sương khẽ quát một tiếng.
“Lôi Viêm Đạn, bạo.”
Oanh ~~~

Bị Lục Dực Huyền Rết mang bay đến giữa không trung Vân Hàn Sương, nhìn kia đã bị tạc sụp sơn động, lúc này còn có đại lượng hồ quang ở nhảy lên.

Vân Hàn Sương nhìn thấy trung niên tu sĩ khi, liền làm bộ sợ hãi đôi tay chống ở Huyền Linh Băng Tước bối thượng, sau đó đem mười viên so Bạo Viêm Đạn cường mười mấy lần Lôi Viêm Đạn, phóng tới Huyền Linh Băng Tước trong cơ thể.

Ở làm này đó thời điểm, Vân Hàn Sương là ôm hẳn phải ch.ết quyết tâm đi làm, bởi vì một khi bị phát hiện, hắn liền sẽ bị trung niên tu sĩ đương trường giết ch.ết.
Kết quả Vân Hàn Sương phát hiện kia trung niên tu sĩ, cũng không có phát hiện hắn động tác nhỏ.

Khi đó Vân Hàn Sương liền suy đoán này trung niên tu sĩ, chỉ là nỏ mạnh hết đà thôi.
Đương hắn làm Huyền Linh Băng Tước tái hắn tiến sơn động thời điểm, Vân Hàn Sương hoàn toàn xác định, đối phương đã tới rồi không thể tùy ý nhúc nhích nông nỗi.

Cho nên ở Huyền Linh Băng Tước đem hắn tái tiến sơn động chỗ sâu nhất sau, Vân Hàn Sương liền lập tức kíp nổ Huyền Linh Băng Tước trong cơ thể Lôi Viêm Đạn.

--------------------------------------------------

Chương 27: đến thần bí cục đá cùng trận khí quyển trục

Vân Hàn Sương làm Lục Dực Huyền Rết mang chính mình đi xuống, sau đó đem Huyền Minh Ba Xà triệu hồi ra tới, làm nó thu nhỏ chui vào khe đá đi xem kia trung niên tu sĩ ch.ết không ch.ết.
“Thế nhưng còn sống?”

Thông qua cùng Huyền Minh Ba Xà tầm nhìn, Vân Hàn Sương nhìn đến cái kia trung niên tu sĩ, tuy rằng đã lâm vào hôn mê, nhưng như cũ có mỏng manh hô hấp.
Bất quá trung niên tu sĩ bị sụp xuống xuống dưới cự thạch đè nặng, nguyên bản nỏ mạnh hết đà thân thể, lúc này trở nên tàn phá bất kham.

Kia trung niên tu sĩ nhìn thấy Huyền Minh Ba Xà, đang ở dùng trí tuệ ánh mắt đánh giá hắn, vì thế hắn sầu thảm cười.
“Không nghĩ tới ta đường đường một cái Kim Đan kỳ viên mãn, thế nhưng sẽ lưu lạc đến tận đây, không cam lòng a, ta Thanh Huyền không cam lòng a!”

Trung niên tu sĩ sau khi nói xong, thân thể đột nhiên phóng xuất ra một cổ cuồng bạo hơi thở.
“Đây là? Tính toán tự bạo?”

Vân Hàn Sương ý thức được trung niên tu sĩ muốn làm gì sau, lập tức chỉ huy Huyền Minh Ba Xà, đem trung niên tu sĩ trữ vật linh khí cướp đoạt ra tới, sau đó hắn làm Lục Dực Huyền Rết dẫn hắn nhanh chóng rời đi.
Oanh ~~~

Một đạo bạch quang phóng lên cao, sau đó là một tiếng thật lớn tiếng nổ mạnh, theo sau cường đại khí lãng, mang theo một cổ mất đi hết thảy khí thế hướng bốn phía lan tràn.

Lục Dực Huyền Rết bị này khí lãng đảo qua, trực tiếp vỡ thành băng tra, Vân Hàn Sương bởi vì có phòng ngự linh khí, cho nên không bị thương.

Bất quá Lục Dực Huyền Rết biến mất, làm Vân Hàn Sương từ thượng trăm mét giữa không trung ngã xuống đi, may mắn hắn kịp thời dùng linh lực sợi tơ cuốn lấy một cục đá lớn, không đến mức làm chính mình quăng ngã quá thảm.

Vân Hàn Sương ngồi ở Huyền Linh Băng Tước bối thượng, nhìn cái kia có thượng trăm mét khoan hố sâu.
“Nơi này động tĩnh quá lớn, vẫn là chạy nhanh rời đi hảo.”

Vân Hàn Sương làm Huyền Linh Băng Tước, ở hố sâu bay một vòng, sau đó ở một cục đá phía dưới tìm được rồi một quả nhẫn không gian.
Này cái nhẫn không gian là Huyền Minh Ba Xà, ở cuối cùng thời khắc từ kia trung niên tu sĩ trên người cướp đoạt xuống dưới.

Ở trung niên tu sĩ tự bạo thời điểm, Huyền Minh Ba Xà đem nhẫn nuốt vào, sau đó chui vào này cục đá phía dưới.

Ở kiến thức đến trung niên tu sĩ tự bạo uy lực sau, Vân Hàn Sương kỳ thật đối nhẫn hay không còn tồn tại, đã không ôm cái gì hy vọng, không nghĩ tới nó còn hoàn hảo không tổn hao gì mà ở cục đá phía dưới.
“Này cục đá không đơn giản a!”

Vân Hàn Sương nhìn kia không có bất luận cái gì tổn hại cục đá, cảm thấy thập phần kinh ngạc, như vậy cường đại lực phá hoại, thế nhưng đều không thể ở nó mặt ngoài lưu lại bất luận cái gì dấu vết.

Này tảng đá rất lớn, có sáu cái bình phương lớn nhỏ, Vân Hàn Sương duỗi tay đẩy đẩy cục đá.
“Y?”
Vân Hàn Sương đem cục đá toàn bộ đào ra, sau đó hắn một bàn tay liền đem này khối, thoạt nhìn mấy vạn cân cục đá, dễ dàng vứt tới vứt đi.

“Này cũng quá nhẹ đi? Này rốt cuộc là cái gì khoáng thạch?”
Vân Hàn Sương phát hiện này cục đá, cũng không ở hắn nhận tri trong phạm vi.
“Tính, vẫn là chạy nhanh rời đi đi!”

Đem cục đá thu hảo, lấy ra mấy trương bùa chú kích phát, nhiễu loạn nơi này hơi thở sau, Vân Hàn Sương thừa Huyền Linh Băng Tước tiếp tục triều Hàn Nguyệt Lĩnh bay đi.
Hai ngày sau, Vân Hàn Sương rốt cuộc đi vào Hàn Nguyệt Lĩnh.

Hàn Nguyệt Lĩnh, bởi vì có tháng quang đàm mà được gọi là, nơi này bị Lạc Phượng Châu mười đại thế đứng hàng thứ tám Thủy Nguyệt Môn khống chế.

Bởi vì Nguyệt Quang Đàm phía dưới đặc biệt quặng sa, cho nên nó có thể dẫn hạ đại lượng ánh trăng tinh hoa, bởi vậy nơi này đối với yêu cầu ánh trăng tu luyện sinh linh tới nói, là một khối khó được tu luyện bảo địa.

Thủy Nguyệt Môn nhìn trúng điểm này, nó tại đây sáng lập ra đại lượng động phủ, thuê cấp yêu cầu tới đây tu luyện tu sĩ.

“Nơi này quy cách có Giáp Ất Bính Đinh bốn loại động phủ, giáp nhất tới gần Nguyệt Quang Đàm, linh khí nồng đậm trình độ là ngoại giới 30 lần, Ất cấp 24 lần, Bính cấp mười sáu lần, Đinh cấp gấp mười lần.”

“Chúng ta đều là ấn năm thu phí, Giáp cấp mỗi năm bốn vạn hạ phẩm linh thạch, Ất cấp tam vạn nhị, Bính cấp hai vạn bốn, Đinh cấp một vạn sáu.”

Vân Hàn Sương đi vào Hàn Nguyệt Lĩnh sau, liền tới tới rồi Thủy Nguyệt Môn chuyên môn thiết lập tại đây làm việc đại điện, hắn mới nói muốn thuê một cái động phủ tu luyện, liền có một cái người hầu nhiệt tình mà vì hắn giới thiệu.
“Trường thuê có thể tiện nghi một chút sao?”

“Chúng ta nơi này thuê 20 năm trở lên mới tính trường thuê, trường thuê nói, mỗi năm Giáp cấp thiếu thu 800, Ất cấp thiếu thu 500, Bính cấp thiếu thu 300, Đinh cấp thiếu thu một trăm.”
Vân Hàn Sương nghe vậy suy nghĩ một chút, cuối cùng hắn quyết định trước thuê 50 năm.

“Ta muốn thuê cái Giáp cấp động phủ, thuê 50 năm.”
“Tốt, đạo hữu bên này ngồi.”
Kia người hầu thập phần nhiệt tình mà tiếp đón Vân Hàn Sương ngồi xuống, sau đó lấy ra một khối lệnh bài, đối với lệnh bài đánh hạ vài đạo pháp quyết.

“Đạo hữu, 50 năm mỗi năm bốn vạn khối hạ phẩm linh thạch, bởi vì là trường thuê, mỗi năm thiếu thu 800 khối hạ phẩm linh thạch, cho nên ngài tổng cộng muốn chi trả, 196 vạn khối hạ phẩm linh thạch.”
“Ngươi kiểm kê một chút.”
Vân Hàn Sương lấy ra một cái nhẫn trữ vật đưa cho người hầu.

Người hầu ở xác nhận không có lầm sau, đem lệnh bài đưa cho Vân Hàn Sương.
“Đạo hữu chỉ cần đem lệnh bài luyện hóa, liền nhưng thông qua lệnh bài truyền tống đến ngài thuê động phủ.”
Vân Hàn Sương tiếp nhận lệnh bài tích lấy máu, sau đó đương trường luyện hóa lên.

Mười lăm phút sau, lệnh bài phát ra một đạo bạch quang, Vân Hàn Sương thấy cảm thấy một trận không trọng cảm, chính mình liền xuất hiện ở một tòa linh khí thập phần nồng đậm động phủ.

Này động phủ đại khái có 3000 bình phương tả hữu, bị chia làm năm cái không gian, Vân Hàn Sương trước mắt nơi đại sảnh, một cái luyện đan phòng luyện khí, một cái Linh Thực Viên, một cái phòng tu luyện, một cái thư phòng.

“Không hổ là so ngoại giới nồng đậm 30 lần linh khí! Này linh thạch hoa đến không lỗ.”
Vân Hàn Sương tham quan xong động phủ không gian sau, hắn nhìn động phủ nội kia mau hóa sương mù linh khí, nhắm mắt lại hít sâu một hơi, hắn tức khắc cảm thấy thần thanh khí sảng.

Cảm thụ quá động phủ nồng đậm linh khí sau, Vân Hàn Sương đi đến động phủ cửa, cái kia người hầu nói cho hắn, động phủ cửa có khối tấm bia đá, mặt trên nội dung rất quan trọng, làm hắn cần phải muốn nhìn một cái.

Vân Hàn Sương đi vào động phủ cửa, liếc mắt một cái liền nhìn đến một khối màu xanh lơ tấm bia đá, đứng ở động phủ cửa bên trái, bia đá liệt mười nội quy định.

Một, một cái động phủ một khối lệnh bài, mất đi lệnh bài giả, vô luận còn thừa nhiều ít năm, giống nhau thanh linh, còn cần bồi thường Thủy Nguyệt Môn lệnh bài phí dụng.
Nhị, động phủ chỉ có thể bản nhân sử dụng, không được cho mượn lại người khác.

Tam, lệnh bài truyền tống phạm vi, lấy Nguyệt Quang Đàm vì trung tâm mười dặm nội.
……
Mười, vượt qua thuê niên hạn không lùi thuê, vượt qua thời gian ấn gấp mười lần tiền thuê bồi thường cho Thủy Nguyệt Môn.

Vân Hàn Sương xem xong này mười nội quy định, không khỏi cảm thán một câu, lòng dạ hiểm độc thương gia.
Ghi nhớ này đó quy định sau, Vân Hàn Sương trở lại phòng tu luyện, hắn lấy ra kia cái nhẫn không gian, thần thức tiến vào trong đó.
“Đây là kia phúc quyển trục?”

Nhẫn không gian trừ bỏ một cái có điểm quen mắt hộp ngọc ngoại, cái gì đều không có.
Vân Hàn Sương đem hộp ngọc lấy ra tới mở ra, chỉ thấy bên trong nằm một bức quyển trục, hắn lập tức nhận ra đây là đấu giá hội thượng kia phúc quyển trục.

Thật cẩn thận mà đem quyển trục mở ra, Vân Hàn Sương nhìn đến mặt trên kia rậm rạp trận pháp, trong lòng thập phần kích động.
“Bất luận phía trước là của ai, hiện tại nó là ta Vân Hàn Sương.”

Vân Hàn Sương tiểu tâm mà đem quyển trục cuốn hảo, để vào trong hộp ngọc, không yên tâm hắn ở hộp ngọc thượng dán mấy chục trương ẩn nấp hơi thở bùa chú sau, lại đem hộp ngọc thu hồi chính mình nhẫn không gian.

--------------------------------------------------

Chương 28: ngộ đạo trực tiếp hiểu thấu đáo 《 minh nguyệt chiếu ngã tâm 》 chân lý

Hoa ban ngày, Vân Hàn Sương sửa sang lại ra tới đồ vật rất nhiều, hắn có thể sử dụng thượng lại rất thiếu, vì thế hắn tính toán ở nửa năm sau chợ đen, đem mấy thứ này đều xử lý rớt, sau đó đổi thành Nguyệt Quang Ngưng Lộ.

Sửa sang lại xong đồ vật, thời gian cũng đi tới buổi tối, Vân Hàn Sương đi vào động phủ cửa, lấy ra một cái chứa đầy Nguyệt Quang Ngưng Lộ đại thùng gỗ.
Vân Hàn Sương bỏ đi quần áo, sau đó đem chính mình ngâm ở Nguyệt Quang Ngưng Lộ trung, hắn đôi tay kết một cái thập phần quái dị ấn.

“Dẫn ánh trăng chi tinh, nhập ngô thần thức chi hải, ngưng.”
Theo Vân Hàn Sương ngâm xướng, chỉ thấy từng sợi ánh trăng hội tụ với hắn giữa mày, lúc này hắn thức hải nội, một vòng như có như không minh nguyệt, đang ở hắn thức hải trên không ngưng tụ.

Nhìn thức hải trên không minh nguyệt, Vân Hàn Sương ý thức ở một chút tiêu tán, cuối cùng hoàn toàn biến mất.
————
Vân Hàn Sương phát hiện chính mình làm giấc mộng, ở trong mộng hắn là một sợi mỏng manh bạch quang.

Bởi vì đã chịu lực lượng nào đó hấp dẫn, Vân Hàn Sương đi theo vô số cùng chính mình một bạch quang, triều một chỗ hội tụ.
Theo bạch quang càng tụ càng nhiều, dần dần hình thành một cái, nắm tay lớn nhỏ quang cầu.

Lúc này, những cái đó giống chính mình giống nhau có linh trí bạch quang, bắt đầu cắn nuốt những cái đó không có linh trí bạch quang.
Vân Hàn Sương cũng theo bản năng bắt đầu cắn nuốt, dần dần hắn phát hiện, theo cắn nuốt bạch quang càng nhiều, hắn liền càng cường tráng.

Ngay từ đầu hội tụ mà đến vô linh trí bạch quang, còn đủ quang cầu có linh trí bạch quang cắn nuốt.
Nhưng theo có linh trí bạch quang càng cường, cắn nuốt tốc độ càng nhanh, hơn nữa bị hấp dẫn tới bạch quang càng ngày càng ít.

Đương không còn có bạch quang bị hấp dẫn tới, quang cầu cuối cùng một sợi vô linh trí bạch quang bị cắn nuốt, cho nên có linh trí bạch quang, bắt đầu theo dõi một ít nhỏ yếu bạch quang.

Vân Hàn Sương thân là cường đại nhất tam lũ bạch quang chi nhất, hắn là cái thứ nhất động thủ, bằng vào bản năng hắn không quan tâm, đem bên người sở hữu nhỏ yếu bạch quang cắn nuốt rớt.
Không có gì bất ngờ xảy ra, quang cầu chỉ còn lại có tam lũ bạch quang, Vân Hàn Sương là trong đó mạnh nhất.

Có thể là kiêng kị Vân Hàn Sương cường đại cùng điên kính, mặt khác hai lũ bạch quang thế nhưng hợp nhau tới đối phó hắn.
Đột nhiên Vân Hàn Sương giống nghĩ đến cái gì, nguyên bản trong mắt điên cuồng, trở nên bình tĩnh vô cùng.
“Băng Đống Thuật, cắn nuốt.”

Vân Hàn Sương biến thành bạch quang, thổi ra một ngụm hàn khí, đem kia hai lũ bạch quang đông lạnh trụ, sau đó đem chúng nó cắn nuốt rớt.
————

“Ta đã hiểu, thức hải trung ánh trăng là thứ yếu, chân chính quan trọng là tin tưởng nó là thật sự, chỉ cần có cũng đủ Nguyệt Quang Ngưng Lộ, không ra ba tháng ta định có thể đem này bí thuật tu luyện đến quán thông.”

Vân Hàn Sương ý thức một lần nữa ở thức hải xuất hiện, hắn nhìn về phía thức hải trên không cái kia còn có chút hư ảo ánh trăng, khóe miệng lộ ra hiểu rõ tươi cười.

Lần này Vân Hàn Sương đều không phải là làm cái gì mộng, hắn là tiến vào tu sĩ tha thiết ước mơ ngộ đạo trạng thái.
Vân Hàn Sương lần này ngộ đạo, lấy chính mình ý thức hóa thành ánh trăng, làm hắn trực tiếp hiểu thấu đáo 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 này thiên bí thuật trung tâm.

Này thiên bí thuật trung tâm chính là, ( tự mình lừa gạt ), chỉ cần tin tưởng chính mình thức hải trung ánh trăng là thật sự, kia nó khởi đến tác dụng, liền cùng ngoại giới ánh trăng giống nhau.

Tuy rằng thức hải ánh trăng là thứ yếu, nhưng vẫn là muốn đem nó ngưng tụ hoàn thành, mới có thể khởi đến tốt nhất hiệu quả, Vân Hàn Sương tính một chút, muốn đem nó ngưng tụ hoàn thành muốn ba tháng tả hữu.

Ý thức trở về thân thể, Vân Hàn Sương phát hiện thiên đã đại lượng, thùng gỗ nội Nguyệt Quang Ngưng Lộ đã mất đi linh tính.
Vân Hàn Sương từ thùng gỗ ra tới mặc tốt quần áo, đem mất đi linh tính Nguyệt Quang Ngưng Lộ đảo rớt, thu hảo thùng gỗ sau, hắn mới vào động phủ.

Tiến vào động phủ sau, Vân Hàn Sương thẳng đến phòng tu luyện, mới vừa ngồi xếp bằng xuống dưới, trên người hắn toát ra một cổ khói trắng, đãi khói trắng tan đi hắn biến thành nữ nhi thân.

“Tuy rằng còn không có đem ánh trăng ngưng tụ hảo, nhưng lấy ta hiện tại đối này thiên bí thuật hiểu được, mỗi tháng duy trì mười ngày không thành vấn đề.”
Lấy ra Băng Phách Đan ăn vào, Vân Hàn Sương bắt đầu rồi bế quan tu luyện, thời gian nhoáng lên ba tháng đi qua.

Tốt đẹp tu luyện hoàn cảnh, sung túc đan dược cung cấp, còn có cũng đủ tu luyện thời gian, Vân Hàn Sương tu vi, thuận lợi mà tiến vào Luyện Khí đại viên mãn, chỉ kém một bước liền nhưng bước vào Trúc Cơ kỳ.

Tại đây ba tháng không thể tu luyện thời gian, Vân Hàn Sương bắt đầu tiếp xúc tu tiên bách nghệ, chuẩn bị học tập một môn tài nghệ.

Khả năng Vân Hàn Sương không có gì thiên phú nguyên nhân, ở nếm thử quá nhiều loại tài nghệ sau, chỉ có bùa chú còn tính có thể ngoại, cái khác hắn giống nhau cũng không được.

Tuy rằng nói ở chế phù thượng Vân Hàn Sương là có một chút thiên phú, nhưng cũng chỉ có một chút điểm mà thôi, hắn thiên phú là kém cỏi nhất kia một loại.

Bởi vì Vân Hàn Sương hoa 3000 nhiều khối hạ phẩm linh thạch, mua tới thượng vạn trương chỗ trống lá bùa cùng chế phù tài liệu, kết quả hắn chỉ luyện chế ra mười trương nhất thấp kém hỏa cầu phù.
“Chẳng lẽ ta thật sự tệ như vậy?”

Vân Hàn Sương ở lại một lần vẽ bùa sau khi thất bại, trực tiếp nằm trên mặt đất, hắn nhìn bởi vì luyện chế thất bại, bị hắn vứt bỏ lá bùa một trận đau lòng, những cái đó đều là linh thạch a!
“Rõ ràng đều là ấn yêu cầu đi họa a! Vì cái gì sẽ thất bại đâu?”

Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng lên, chống cằm bắt đầu hồi ức thất bại nguyên nhân, nhưng cuối cùng hắn vẫn là không rõ thất bại ở đâu.
“Vẫn là điều chỉnh tốt trạng thái, chuẩn bị đánh sâu vào Trúc Cơ kỳ, tổng cảm giác Huyền Âm lão ma, sẽ ở Trúc Cơ kỳ cho ta chừa chút cái gì.”

Trong tình huống bình thường, tưởng đánh sâu vào Trúc Cơ là yêu cầu Trúc Cơ đan, nhưng giống Vân Hàn Sương loại này Thiên linh căn, cơ bản sẽ không dùng đan dược đi trợ giúp đột phá, trừ phi thật sự thực xui xẻo đột phá thất bại, ở lần thứ hai đánh sâu vào khi mới có thể dùng.

Có linh thể thêm vào Vân Hàn Sương, có tự tin lần đầu tiên là có thể đột phá thành công, cho nên hắn cũng không có chuẩn bị Trúc Cơ đan.
Ban đêm một vòng trăng tròn dâng lên, Vân Hàn Sương ở phòng tu luyện kích hoạt hai cái Tụ Linh Trận bàn, làm phòng tu luyện nổi lên linh khí sương mù.

Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ở đệm hương bồ thượng, ở một trận khói trắng qua đi, hắn bắt đầu đôi tay bay nhanh kết ấn, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Tụ thiên địa chi linh, trúc ngô đại đạo chi cơ, sinh.”

Theo Vân Hàn Sương này một tiếng quát nhẹ, hắn khí hải nội linh lực hạt giống, thế nhưng mọc ra vô số căn cần trát nhập khí hải hàng rào.

Những cái đó căn cần càng dài càng dài, càng dài càng nhiều, Vân Hàn Sương trong cơ thể hấp lực cũng càng lúc càng lớn, phòng tu luyện linh khí sương mù càng ngày càng loãng.

Vân Hàn Sương thấy vậy, lại lấy ra ba cái Tụ Linh Trận bàn kích hoạt, lúc này mới làm phòng tu luyện linh khí, đạt tới cũng đủ hắn hút trình độ.
Linh lực hạt giống có cũng đủ linh khí duy trì sau, nó sinh đến càng điên cuồng, sở sinh ra hấp lực cũng liền lớn hơn nữa.

Vân Hàn Sương thấy phòng tu luyện linh khí càng ngày càng loãng, hắn lấy ra hai ngàn khối trung linh thạch, sau đó dùng linh lực chấn vỡ, phòng tu luyện tức khắc hạ khởi linh khí vũ tới.

Ở phòng tu luyện linh khí lại trở nên loãng khi, Vân Hàn Sương khí hải nội linh lực hạt giống, đã đình chỉ sinh trưởng, cũng không hề sinh ra hấp lực.
Đột nhiên linh lực hạt giống bắt đầu hóa thành lam sắc quang điểm, ngay cả căn cần cũng giống nhau.

Chờ linh lực hạt giống đều hóa thành lam sắc quang điểm sau, Vân Hàn Sương mới nhìn đến, lúc này hắn khí hải, bị linh lực hạt giống căn cần căng lớn năm lần tả hữu.

--------------------------------------------------

Chương 29: trúc cơ kỳ

Vân Hàn Sương nhìn đường kính có mười lăm mễ khí hải, trong lòng một trận vui sướng cùng kích động, giống nhau Trúc Cơ tu luyện thổ cũng liền 5 mét tả hữu, hắn thế nhưng có mười lăm mễ.

Khí hải càng lớn có thể chứa đựng linh lực cũng liền càng nhiều, tuy rằng như vậy đột phá lên càng thêm gian nan, nhưng chiến lực cũng liền càng cao, có thể duy trì chiến đấu thời gian cũng liền càng kéo dài.
Hít sâu một hơi, Vân Hàn Sương bình phục hảo cảm xúc, bởi vì đột phá còn không có kết thúc.

Vân Hàn Sương lấy ra 3000 khối trung phẩm linh thạch chấn vỡ, đương phòng tu luyện lại lần nữa tràn ngập linh khí sau, hắn đôi tay lại lần nữa kết ấn, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Du Du quang hoa, ngưng ngô nói hoa, tụ.”

Vân Hàn Sương vừa dứt lời, hắn khí hải nội linh lực hạt giống hóa thành màu lam quang mang, đột nhiên hội tụ thành một đóa có mười hai phiến lá cây màu lam đóa hoa.

Này đóa màu lam đóa hoa đường kính đạt tới mười hai mễ, nó lúc này hư ảo vô cùng, có loại tùy thời sẽ tiêu tán cảm giác.
Vân Hàn Sương thức hải trung đột nhiên xuất hiện, 《 Huyền Âm Quyết 》 Trúc Cơ thiên nội dung, hắn ấn Trúc Cơ thiên khẩu quyết, vận chuyển trong cơ thể linh lực.

Theo linh lực vận hành, còn có hấp thu càng nhiều linh khí, Vân Hàn Sương khí hải nội màu lam đóa hoa, dần dần trở nên ngưng thật lên, đặc biệt là nhụy hoa bộ phận đã hiện ra thật thể trạng thái.

Đương Vân Hàn Sương tưởng đem đệ nhất cánh hoa cánh, cũng dùng linh lực ngưng tụ thành thật thể khi, trong cơ thể gân mạch xuất hiện đau đớn cảm.
Tuy rằng thật đáng tiếc, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là kết thúc công pháp vận hành.

“Huyền Âm lão ma nói chỗ hỏng chính là này đi! Tuy rằng đột phá kinh mạch sẽ khuếch trương, nhưng dùng một lần hấp thu quá nhiều linh khí, cũng sẽ khó có thể thừa nhận.”
Vân Hàn Sương nhắm mắt cảm thụ đột phá đến Trúc Cơ kỳ biến hóa.

Đầu tiên thần thức có chất biến hóa, bao trùm quanh thân phạm vi đạt tới 35 mễ, mặt khác hắn có thể bằng vào linh lực tầng trời thấp phi hành.

Chiến lực phương diện hắn không rõ lắm, cho tới nay, Vân Hàn Sương đều là bằng vào cái khác thủ đoạn đánh bại địch nhân, cho nên hắn đối tự thân chân chính chiến lực, cũng không phải rất rõ ràng.

Chính yếu chính là, tu luyện 《 Huyền Âm Quyết 》 hắn, cảm thấy thi triển pháp thuật, uy lực không có tưởng tượng đại, hắn tổng cảm thấy khuyết điểm cái gì, nhưng lại không thể nói tới rốt cuộc thiếu cái gì.

Vân Hàn Sương nghĩ vậy, hắn liền nhắm mắt ý thức trầm đến thức hải trung, trực tiếp lược quá 《 Huyền Âm Quyết 》 Trúc Cơ thiên công pháp bộ phận, nhìn về phía pháp thuật, võ học bộ phận.

Trúc Cơ thiên cũng không có ký lục có võ kỹ, chỉ có sáu đạo pháp thuật, bốn đạo Băng thuộc tính, lưỡng đạo Âm thuộc tính.
Băng thuộc tính: Băng Nhận Thuật, Băng Long Thuật, Băng Tường Thuật, Đại Băng Phong Thuật.

Âm thuộc tính: Tử Thần hô hấp ( nhưng suy yếu đối thủ sinh mệnh lực ), biến mất cảm giác ( có thể ngắn ngủi phong ấn đối thủ ngũ cảm ).

Vân Hàn Sương xem xong này đó sau, hắn chỉ cảm thấy một trận choáng váng, ngay sau đó hắn đi vào một chỗ màu trắng không gian, Huyền Âm lão ma hư ảnh dần dần hiện lên ở trước mặt hắn.
“Tiền bối.”
Vân Hàn Sương nhìn thấy hư ảnh sau khi xuất hiện, liền thập phần cung kính mà hành lễ.

“《 Huyền Âm Quyết 》 ở Luyện Khí sơ kỳ cùng bình thường công pháp không sai biệt lắm, cũng không có cái gì xông ra địa phương, bất quá tiến vào Trúc Cơ kỳ thì tốt rồi.”

“Bởi vì Luyện Khí kỳ ngưng tụ Huyền Âm chi khí, đến Trúc Cơ kỳ sau liền có thể thể hiện ra tới, chờ ngươi sau khi rời khỏi đây thi triển cái pháp thuật sẽ biết.”
Huyền Âm lão ma hư ảnh nói xong, duỗi tay triều Vân Hàn Sương giữa mày một chút, không một hồi lại thu hồi tay.

“Linh Lực Hóa Tơ, Tử Vong Viêm Trảo, nếu ngươi đạt được này hai loại năng lực, vậy truyền cho ngươi 《 Linh Phù Thuật 》 cùng 《 Liệt Thiên Trảo 》, đến nỗi Ba Xà Chi Tâm, ta cũng không có thích hợp này năng lực công pháp.”

“Mặt khác này bí thuật có hai cái phương hướng có thể tuyển, này hai loại phương hướng ta cùng nhau truyền với ngươi, đến nỗi như thế nào tuyển chính là chính ngươi sự.”
Huyền Âm lão ma hư ảnh, duỗi tay lại lần nữa điểm thượng Vân Hàn Sương giữa mày.

Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt ra, sau đó hắn liền nhìn đến Huyền Âm lão ma cùng màu trắng không gian dần dần biến mất, cuối cùng hắn ý thức trở về thân thể.

Chờ đầu không hề đau sau, Vân Hàn Sương nhắm mắt ý thức chìm vào thức hải, bắt đầu nghiêm túc nghiên đọc 《 Linh Phù Thuật 》《 Liệt Thiên Trảo 》 còn có 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 hai cái phương hướng giới thiệu.

Một canh giờ sau, Vân Hàn Sương đem sở hữu nội dung đều nhớ kỹ trong lòng, cũng minh bạch 《 Linh Phù Thuật 》 cùng 《 Liệt Thiên Trảo 》 nguyên lý.

《 Linh Phù Thuật 》: Lợi dụng Linh Lực Hóa Tơ, ở trên hư không trung câu họa ra bùa chú, bất quá nó không thể họa xuất siêu tự thân một cái đại cảnh giới bùa chú.

( xem xong 《 Linh Phù Thuật 》 sau, Vân Hàn Sương minh bạch chính mình luyện chế bùa chú thất bại suất như vậy cao nguyên nhân, bởi vì hắn linh lực trung có chứa Huyền Âm chi khí, bình thường lá bùa không chịu nổi, cho nên mới tạo thành thất bại suất như vậy cao. )

《 Liệt Thiên Trảo 》: Cùng Tử Vong Viêm Trảo phối hợp, tu luyện đến mức tận cùng đánh xé rách thiên địa.
Đến nỗi 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 hai cái phương hướng, Vân Hàn Sương cũng làm ra lựa chọn.

《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 nguyên bản phương hướng là giữ lại hiện trạng, như cũ có thể tùy thời triệu hoán ba con linh thú ra tới.
Mà Vân Hàn Sương lựa chọn một cái khác phương hướng, cắn nuốt rớt ba con linh thú hồn, làm chính mình thần hồn tăng trưởng gấp ba.

Hơn nữa phân biệt lại được đến ba con linh thú một loại năng lực, đại giới là vĩnh viễn vô pháp lại triệu hồi ra ba con linh thú.
Vân Hàn Sương ở điều chỉnh tốt trạng thái sau, liền đôi tay kết ấn, chỉ thấy hắn giữa mày, trái tim, đan điền ba chỗ địa phương, đều bay ra một viên quang cầu.

Thấy huyền phù ở trước ngực ba viên quang cầu, Vân Hàn Sương đôi tay đem ba viên quang cầu bao vây lại, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Dung”
Theo Vân Hàn Sương này một tiếng quát nhẹ, hắn song chưởng gian bộc phát ra lóa mắt quang mang, này quang mang ước chừng duy trì mười lăm phút mới ảm đạm đi xuống.

Vân Hàn Sương lúc này sắc mặt tái nhợt, rõ ràng là tiêu hao quá độ bộ dáng, bất quá trên mặt hắn lại tràn đầy kích động cùng vui sướng tươi cười.
“Thành công!”
Vân Hàn Sương mở ra bàn tay, một cái tản ra nồng đậm mùi hương màu trắng đan dược, nằm ở hắn lòng bàn tay.

Chưa từng có nhiều quan sát đan dược, Vân Hàn Sương trực tiếp đem nó để vào trong miệng, đan dược nhập khẩu lập tức hóa thành một cổ năng lượng nhảy vào thức hải.
Vân Hàn Sương nhắm mắt bắt đầu cảm thụ thần hồn biến hóa, cùng lúc đó hắn cũng ở lựa chọn ba con linh thú năng lực.

Đãi thần hồn biến hóa hoàn thành khi, Vân Hàn Sương cũng tuyển hảo ba loại năng lực, chỉ thấy hắn đôi tay kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Huyền Ngô Chi Dực, Ba Xà Chi Lực, Hàn Băng Thổ Tức, tẫn nhập ngô thân, ngưng.”

Vân Hàn Sương lựa chọn này ba loại năng lực, đều là này ba con linh thú mạnh nhất thiên phú năng lực.
Lục Dực Huyền Rết kia tam đôi cánh, chẳng những làm nó có được siêu việt thuấn di tốc độ, còn làm hắn vô cùng linh hoạt. ( siêu việt thuấn di muốn tu vi tới trình độ nhất định mới được )

Huyền Minh Ba Xà lực lượng, ở Thần Thú bảng đều là xếp hạng tiền tam tồn tại, một đuôi ném bạo một viên ch.ết tinh đều nhẹ nhàng. ( đồng dạng chỉ có tu vi tới trình độ nhất định mới được )

Huyền Linh Băng Tước phun tức, là nó mạnh nhất thiên phú kỹ năng, một ngụm hàn khí đóng băng một chỗ tiểu thế giới, đối với nó tới nói dễ như trở bàn tay. ( giống nhau chỉ có tu vi đạt tới trình độ nhất định mới có thể làm được )

Chỉ thấy Vân Hàn Sương bối thượng đột nhiên mọc ra tam đôi cánh, hắn dáng người cũng lập tức trở nên cường tráng lên, trong miệng thở ra khí thể càng là rét lạnh vô cùng.
Hô ~~~

Vân Hàn Sương thở ra một hơi, trên người hắn dị thường cũng biến mất không thấy, khôi phục đến bình thường bộ dáng.
“Lập tức được đến quá nhiều đồ vật, đến hảo hảo quy hoạch một chút phương hướng mới được.”

Vân Hàn Sương mở hai mắt, hắn tu vi đột phá đến Trúc Cơ kỳ, lập tức đến sáu loại pháp thuật, hai loại võ học, ba loại năng lực.
Thần hồn càng là được đến gấp ba tăng lên, thần thức lập tức có thể bao trùm đến 120 mễ phạm vi, này có thể cùng bình thường Kim Đan sơ kỳ tu sĩ so.

Cho nên Vân Hàn Sương quyết định hảo hảo quy hoạch kế tiếp lộ, đem sở học đến đồ vật biến thành thực lực mới được.

--------------------------------------------------

Chương 30: vụ ẩn chi sâm

Vân Hàn Sương đem chính mình sẽ đồ vật đều chải vuốt một lần.
《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 bị hắn chuyển hóa thành sáu loại năng lực, này đó năng lực Vân Hàn Sương không cần tu luyện, chúng nó sẽ tùy tu vi tăng lên mà biến cường.

Linh Lực Hóa Tơ, trước mắt có thể từ trong cơ thể vươn 81 căn linh lực ti, đường dài mười hai mễ, co dãn gấp ba, thừa nhận lực lượng là hai trăm cân.
Ba Xà Chi Tâm, trước mắt nhưng duy trì mười lăm phút thời gian, chỉ có thể chữa khỏi huyết nhục thương, còn vô pháp trị liệu đến cốt cách.

Tử Vong Viêm Trảo, trước mắt nhưng cắn nuốt địch nhân một thành sinh mệnh lực.
Huyền Ngô Chi Dực, hiện tại chỉ có thể sử dụng một đôi cánh, tốc độ một tức trăm mét.
Ba Xà Chi Lực, làm hiện Vân Hàn Sương có được ngàn cân cự lực, chỉ bằng lực lượng nhưng cùng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ so sánh.

Hàn Băng Thổ Tức, nhưng đóng băng 10 mét phạm vi hết thảy, trước mắt Vân Hàn Sương ba ngày chỉ có thể dùng một lần.

Vân Hàn Sương muốn tu luyện có 《 Bạch Nhận Trảm 》《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》《 Linh Phù Thuật 》《 Liệt Thiên Trảo 》 còn có những cái đó pháp thuật, đến nỗi 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 chỉ cần cũng đủ Nguyệt Quang Ngưng Lộ là được, không cần cố tình tu luyện.

Bởi vì có Huyền Ngô Chi Dực, cho nên Vân Hàn Sương quyết định từ bỏ tiếp tục tu luyện 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》, ngay cả 《 Bạch Nhận Trảm 》 hắn cũng không hề tiếp tục luyện tập.
Hiện tại Vân Hàn Sương chỉ cần luyện tập những cái đó pháp thuật cùng 《 Liệt Thiên Trảo 》.

Đến nỗi 《 Linh Phù Thuật 》, chỉ cần đem linh lực vận hành phương thức thuần thục là được, tu luyện nó chủ yếu là, đọc nghiên cứu đại lượng phù văn, hơn nữa có thể thuần thục mà họa ra tới.

Vân Hàn Sương đem kế tiếp tu luyện kế hoạch định hảo sau, hắn lấy ra kia khối thần bí cục đá, đem nó phóng tới phòng tu luyện tận cùng bên trong, hắn tắc đứng ở nhất bên ngoài.
“Ta đảo muốn nhìn, có Huyền Âm chi khí thêm vào pháp thuật, sẽ trở nên có bao nhiêu lợi hại, Băng Tiễn Thuật.”

Một chi tản ra âm hàn chi khí màu lam nhạt băng tiễn, bị Vân Hàn Sương nháy mắt ngưng tụ ra tới, cảm nhận được băng tiễn thượng hàn khí, trên mặt hắn lộ ra vô cùng kinh ngạc thần sắc.
Hưu ~~~ ca ~~~

Vân Hàn Sương triều thần bí cục đá một lóng tay, kia băng tiễn hưu một tiếng, rơi xuống thần bí trên tảng đá, sau đó hắn liền nghe được ca một tiếng, thần bí cục đá bị một tầng màu lam nhạt băng bao trùm trụ.

“Đây là có Huyền Âm chi khí thêm vào linh lực? Tự mang đóng băng hiệu quả, uy lực trực tiếp tăng lên mười mấy lần!”

Vân Hàn Sương đi đến thần bí cục đá trước, dùng tay ấn đi lên, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, có một cổ thần bí hàn khí chui vào trong thân thể hắn, bất quá này hàn khí mới tiến vào trong thân thể hắn, đã bị hấp thu.

“Ta vốn chính là Huyền Âm Chi Thể, hàn khí cùng âm khí với ta mà nói tựa như thuốc bổ, hấp thu đến càng nhiều càng tốt.”
Nhìn bởi vì chính mình hấp thu hàn khí, cho nên ở nhanh chóng hòa tan khi Hàn Băng, Vân Hàn Sương đứng lên, tiếp tục trở lại phía trước vị trí thượng.

30 căn linh lực sợi tơ từ Vân Hàn Sương tay phải vươn, chúng nó ở trên hư không trung bắt đầu thong thả mà câu họa.
Mười lăm phút sau, Vân Hàn Sương bên người nổi lơ lửng hơn bốn mươi cái phù văn.

Vân Hàn Sương nâng lên tay phải vươn ra ngón tay, chỉ thấy hắn ngón tay phảng phất có dính tính, đem mấy cái phù văn dính vào cùng nhau, sau đó triều thần bí cục đá một lóng tay.
Phanh ~~~
Một viên đường kính có nửa thước thủy cầu, trực tiếp đem thần bí cục đá lật đổ.

“Thành công, hơn nữa uy lực so trong tưởng tượng đại, bất quá tốc độ có chút chậm, mặt khác ta sẽ phù văn quá ít.”

Tuy rằng ý thức được chính mình sẽ phù văn không đủ nhiều, nhưng Vân Hàn Sương cũng không có tính toán đi ra ngoài mua sắm, hắn tính toán trước đem sẽ có thể ở nháy mắt câu họa ra tới, lại học tập tân.
Phanh ~~~ oanh ~~~ ca ~~~

“Băng Nhận Thuật, Băng Long Thuật, Băng Tường Thuật, Đại Băng Phong Thuật, Liệt Thiên Trảo.”
Từ Vân Hàn Sương luyện tập khởi pháp thuật cùng võ học, phòng tu luyện liền vang lên các loại thanh âm, như vậy động tĩnh vẫn luôn duy trì một tháng.

Hôm nay Vân Hàn Sương trong cơ thể vươn 40 căn linh lực sợi tơ, chỉ dùng ngắn ngủn ba cái hô hấp thời gian, chúng nó liền ở trên hư không câu họa ra thượng trăm cái phù văn.

Chỉ thấy Vân Hàn Sương giơ tay về phía trước vung lên, kia thượng trăm cái phù văn nháy mắt tạo thành mười mấy đạo bùa chú, bùa chú tạo thành kia một khắc, liền hóa thành mười mấy đạo công kích oanh hướng thần bí cục đá.

“Linh lực tiêu hao 30 phần có một, từ câu họa phù văn đến công kích dùng khi năm tức, còn chưa đủ mau.”
Vân Hàn Sương tay phải hóa thành loài chim móng vuốt, hắn chỉ là nhẹ nhàng nhoáng lên, ba đạo mang theo hàn khí quang nhận thuấn di bay ra, sau đó đụng vào thần bí trên tảng đá phát ra phanh một tiếng.

“Linh lực tiêu hao 50 phần có một, nhưng cận chiến nhưng xa công, tùy thời có thể sử dụng, không có linh lực còn có thể dùng lực lượng cơ thể.”

Có thể là thần hồn được đến gấp ba tăng cường nguyên nhân, Vân Hàn Sương chỉ dùng hai mươi ngày liền đem sáu đạo pháp thuật, luyện tập đến có thể thuấn phát nông nỗi.

Vân Hàn Sương đem sở hữu muốn luyện tập đều luyện một lần sau, không lại giống như phía trước giống nhau tiếp tục luyện tập, mà là đi tắm gội một phen.
Bởi vì Vụ Ẩn chợ đen hơn một tháng sau liền phải mở ra, vì phòng ngừa có ngoài ý muốn, Vân Hàn Sương tính toán trước tiên chạy đến.

Vân Hàn Sương rửa mặt xong sau, kích hoạt lệnh bài truyền tống công năng, đem chính mình truyền tống đến Nguyệt Quang Đàm nhập khẩu.
Sau lưng mọc ra một đôi cùng loại chuồn chuồn cánh, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, sau lưng cánh liền vỗ lên.

Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy thân thể một nhẹ, sau đó liền hắn liền phát hiện chính mình, đã huyền phù ở trăm mét ngoại.
Bởi vì động phủ không gian nguyên nhân, Vân Hàn Sương còn không có thí nghiệm quá Huyền Ngô Chi Dực, cho nên hắn đối dùng Huyền Ngô Chi Dực phi hành cũng không thuần thục.

Lần này đi Vụ Ẩn chợ đen, Vân Hàn Sương cũng ôm thuần thục nắm giữ, dùng Huyền Ngô Chi Dực phi hành ý tưởng.
Trải qua ba ngày tự mình sờ soạng, Vân Hàn Sương đã có thể tùy tâm sở dục mà tự do phi hành.

Vô luận lùi lại vẫn là đột nhiên tạm dừng, hoặc là trên dưới tả hữu đột nhiên biến hóa, Vân Hàn Sương đều có thể ở hô hấp chi gian tự do thay đổi.

“Bình thường tu sĩ phi hành, chỉ có thể trực lai trực vãng, muốn thay đổi phương hướng liền tính lại mau cũng muốn có một lát tạm dừng, có Huyền Ngô Chi Dực ta, lại có thể tùy ý chuyển biến, này vô luận chạy trốn vẫn là chiến đấu đều là một đại trợ lực.”

Bởi vì Vụ Ẩn chợ đen thiết lập ở vụ ẩn chi sâm, ngoại giới lại không có có thể truyền tống quá khứ Truyền Tống Trận, cho nên muốn đi tham gia chợ đen tu sĩ, đều đến chính mình chạy đến.

Mà Vụ Ẩn chi lâm nguy hiểm thật mạnh, nó hàng năm đều bị một loại có thể ảnh hưởng thần thức sương mù bao phủ, bên trong càng là trải rộng các loại cường đại độc vật.
Nghe đồn, mỗi lần Vụ Ẩn chợ đen mở ra, chạy đến tham gia tu sĩ, chỉ có tam thành có thể đến chợ đen cử hành nơi.

Tuy rằng mỗi lần mở ra đều ch.ết rất nhiều người, nhưng chỉ cần mở ra sẽ có đại lượng tu sĩ chạy đến tham gia.
Bởi vì bên trong đồ vật, rất nhiều đồ vật đều là không thể bắt được bên ngoài thượng, cho nên bên trong rất nhiều trân quý bảo vật đều thực tiện nghi.

Tiện nghi đến liền tính biết rất nguy hiểm, cũng có thể làm người xua như xua vịt nông nỗi.
Hơn nữa chợ đen là dễ dàng nhất nhặt của hời địa phương, những cái đó ôm một đêm phất nhanh mộng tu sĩ, cũng không ở số ít.

Vân Hàn Sương nơi Hàn Nguyệt Lĩnh, ly vụ ẩn chi sâm cũng không phải rất xa, lấy hắn trước mắt tốc độ, chỉ cần mười ngày là có thể tới.

Hôm nay Vân Hàn Sương ở trời cao xa xa mà liền nhìn đến một mảnh sương mù hải, này sương mù hải hiện ra một loại hôi hồng chi sắc, thấy thế nào đều làm người cảm thấy nó quỷ dị.

Vân Hàn Sương phi gần sương mù hải sau, thấy có mấy ngàn Trúc Cơ tu sĩ huyền phù ở giữa không trung, trên mặt đất cũng trạm có thượng vạn Luyện Khí kỳ tu sĩ, trời cao còn có mấy trăm cái hơi thở cường đại Kim Đan kỳ cường giả.

“Này chỉ là một cái nhập khẩu, liền có nhiều như vậy tu sĩ, vụ ẩn chi sâm có thượng trăm cái nhập khẩu, chỉ có tam thành có thể đến chợ đen tổ chức mà, kia mỗi lần ch.ết tu sĩ, không được hơn trăm vạn!”

Vân Hàn Sương tưởng tượng đến này, thân thể đánh cái rùng mình, hắn lập tức cảnh giác lên, hắn nhưng không tin những cái đó ch.ết người, đều là bị linh thú giết.

--------------------------------------------------

Chương 31: lại lần nữa nhìn thấy trình vũ

Vụ ẩn chi sâm khói độc, ở một ngày ánh mặt trời nhất thịnh thời điểm sẽ có điều yếu bớt, nơi này tu sĩ đúng là đang chờ đợi giữa trưa đã đến.

Vân Hàn Sương không có dựa những cái đó tu sĩ thân cận quá, hắn từ giữa không trung rớt xuống đến trên mặt đất, muốn tìm cái mà đả tọa khôi phục một chút.

Mới ở trên một cục đá lớn ngồi xuống, liền có một cái Trúc Cơ trung kỳ trung niên tu sĩ, mang theo năm cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, đi đến Vân Hàn Sương trước mặt.
“Ta kêu Cuồng Viêm, xin hỏi đạo hữu như thế nào xưng hô?”
“Có việc sao?”

Vân Hàn Sương nhíu mày hỏi, hắn ánh mắt đầu tiên liền đối trước mắt Cuồng Viêm cảm thấy không mừng.
“Ta thấy đạo hữu khí chất bất phàm, tưởng mời đạo hữu cùng chúng ta tổ đội, hảo có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

“Ngươi cho ta ngốc vẫn là xuẩn, ngươi mang theo năm cái Luyện Khí kỳ, ta gia nhập các ngươi, là các ngươi chiếu ứng ta đâu? Trả ta chiếu ứng các ngươi đâu?”

Cuồng Viêm không nghĩ tới Vân Hàn Sương sẽ như vậy trắng ra, đem tâm tư của hắn nói ra, cuối cùng hắn oán độc mà nhìn đối phương liếc mắt một cái, mang theo thủ hạ rời đi.
“Ngươi sẽ không sợ hắn trả thù sao?”

“Hắn vốn dĩ chính là tưởng gạt ta gia nhập, sau đó giết ta đoạt bảo, loại người này đến không đắc tội đều giống nhau, chỉ cần hắn theo dõi ngươi, ngươi thế nào hắn đều sẽ giết ngươi, không phải sao? Trình đạo hữu.”

Vân Hàn Sương giơ tay, một con tóc ti lớn nhỏ màu vàng nhạt tiểu trùng, lúc này bị hắn đóng băng ở trên ngón tay, này sâu là từ cái kia Cuồng Viêm trên người bay ra tới, dùng sức đem ngón tay thượng sâu nghiền ch.ết.

Sau đó tầm mắt chuyển dời đến một cái, tuổi tác cùng hắn xấp xỉ tóc đỏ thanh niên trên người, này thanh niên trên người tản mát ra một cổ cực nóng hơi thở.

Tuy rằng dung mạo, khí chất, hơi thở đều thay đổi, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là ánh mắt đầu tiên nhận ra này thanh niên là, Lạc Phượng Châu đệ nhất phế vật Trình Vũ.

“Vân đạo hữu, chúng ta thật là có duyên, bất quá ta đều trở nên như vậy soái, trên người hơi thở cũng đều hoàn toàn thay đổi, ngươi vì cái gì còn có thể nhận ra ta?”
Đối với Vân Hàn Sương có thể liếc mắt một cái liền nhận ra hắn, Trình Vũ tỏ vẻ thực kinh ngạc.

“Đôi mắt của ngươi không thay đổi a! Khả năng chính ngươi đều chú ý tới, ngươi khóe mắt nội tắc có cái nho nhỏ chí.”
“A! Có sao? Ngươi cũng quan sát đến quá cẩn thận đi!”

Trình Vũ lấy ra một mặt gương, quả nhiên ở chính mình mắt phải khóe mắt, nhìn đến một viên nho nhỏ chí, hắn không khỏi không được cảm thán Vân Hàn Sương sức quan sát.

“Này chỉ là thói quen mà thôi, nói Trình đạo hữu, ngươi này biến hóa cũng quá lớn đi! Mới qua đi bốn tháng, tu vi liền Trúc Cơ hậu kỳ.”
“Nuốt một trăm triệu linh thạch, nếu còn không có điểm trưởng thành nói, ông nội của ta không được giết ta!”

Trình Vũ gián tiếp thừa nhận, chính mình là cắn nuốt kia viên “Dị tộc trái tim”, mới có thể tại như vậy trong khoảng thời gian ngắn, đạt tới hiện tại tu vi.
“Hiện tại ngươi, không nên là tông môn bảo hộ đối tượng sao? Vì cái gì một người hành động?”

Vân Hàn Sương có chút khó hiểu mà nhìn về phía Trình Vũ, lấy đối phương hiện tại thiên phú, hẳn là trở thành tông môn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng mới đúng, vì cái gì sẽ mặc kệ hắn đơn độc tới này Vụ Ẩn chợ đen.

“Thiên Hoàng Tông tương lai người thừa kế tuyển chọn bắt đầu rồi, ta thực xui xẻo mà trở thành 28 cái người được đề cử chi nhất.”
Vân Hàn Sương nghe vậy không biết nói cái gì hảo, hắn chỉ có thể không tiếng động vỗ nhẹ đối phương vai, lấy kỳ an ủi.

Thiên Hoàng Tông tương lai người thừa kế tuyển chọn thực kỳ lạ, chỉ cần là người được đề cử, ở tu vi đạt tới Trúc Cơ kỳ sau, liền sẽ bị đuổi ra tông môn, tùy ý bọn họ tự sinh tự diệt một trăm năm.

Tại đây một trăm năm thời gian, tông môn chỉ cung cấp tu luyện sở cần công pháp, cái khác tài nguyên, người được đề cử chỉ có thể chính mình nghĩ cách.

Một trăm năm sau, sở hữu còn sống người được đề cử, tại tiến hành một hồi so đấu, thắng được cuối cùng thắng lợi người nọ, trực tiếp kế nhiệm tông chủ chi vị.

Vân Hàn Sương cùng Trình Vũ nói chuyện phiếm khoảnh khắc, thời gian cũng đi tới giữa trưa, vụ ẩn chi sâm kia đặc sệt khói độc, bị cực nóng ánh mặt trời bốc hơi đến, chỉ còn lại có loãng sương mù.

“Có thể đi vào, vân đạo hữu, ta cùng mấy cái người quen tương mời kết bạn đồng hành, ta hiện tại muốn đi cùng bọn họ hội hợp, ngươi muốn hay không cùng nhau.”
“Đa tạ Trình đạo hữu hảo ý, bất quá ta độc lai độc vãng quán, cho nên liền không đi.”

Vân Hàn Sương chắp tay, cự tuyệt Trình Vũ mời.
Trình Vũ thấy Vân Hàn Sương cự tuyệt, cũng chưa nói cái gì, để lại câu “Bảo trọng” liền phi thân rời đi.
Thấy Trình Vũ rời đi, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, sau lưng mọc ra một đôi cánh, chỉ thấy cánh nhẹ phiến hắn liền biến mất tại chỗ.

Mới vừa tiến vào vụ ẩn chi sâm, Vân Hàn Sương liền rõ ràng cảm giác được chính mình thần thức bị áp chế.
Nguyên bản có thể bao trùm 120 mễ phạm vi, hiện giờ chỉ có thể bao trùm 60 mét tả hữu, ước chừng giảm một nửa.

“Này vẫn là khói độc nhất loãng thời điểm, thần thức đã bị áp chế một nửa, kia nếu nhất nùng thời điểm, thần thức khả năng liền ly thể đều khó.”

Thần thức ở vụ ẩn chi sâm quá trọng yếu, nếu không có thần thức dò đường, muốn ở vụ ẩn chi sâm ban đêm sống sót, sẽ vô cùng khó khăn.

Bởi vì ban đêm là vụ ẩn chi sâm nhất náo nhiệt thời điểm, khi đó rừng rậm độc vật đều sẽ ra tới hoạt động, không có thần thức tr.a xét dưới tình huống, tu sĩ sẽ lâm vào vô cùng bị động tình trạng.
“Trách không được mỗi lần đều sẽ ch.ết rất nhiều người!”

Vân Hàn Sương lắc đầu, đem thần thức thu hồi 3 mét trong phạm vi, nhấc chân triều vụ ẩn chi sâm trung tâm đi đến.
Chợ đen tổ chức mà, ở vụ ẩn chi sâm trung tâm chỗ, muốn từ bên ngoài đi đến trung tâm, ít nhất cũng muốn mười ngày, này vẫn là không có ngoài ý muốn dưới tình huống.

Vụ ẩn chi sâm không phải không thể phi, mà là dùng đi được so phi an toàn gấp trăm lần, đây là ngàn vạn năm qua vô số tu sĩ dùng sinh mệnh đổi lấy giáo huấn.
Vèo vèo vèo vèo, phanh phanh phanh phanh
Một đám nắm tay lớn nhỏ kim sắc bọ cánh cứng, điên rồi giống nhau triều Vân Hàn Sương đánh tới.

Vân Hàn Sương đôi tay phủ lên linh lực nhanh chóng vũ động, đem triều hắn đánh tới kim sắc bọ cánh cứng chụp phi.
“Thật là không dứt, Đại Băng Phong Thuật.”

Vân Hàn Sương thật sự là bị này đàn bọ cánh cứng chọc phiền, vì thế hắn tay phải ở chụp phi một con bọ cánh cứng sau, một tay kháp cái quyết hướng mặt đất một phách.
Ca ~~~

Chỉ nghe được ca một tiếng, Vân Hàn phạm vi 5 mét nội đồ vật, đều bị một tầng màu lam nhạt băng cấp đông lạnh trụ, những cái đó bọ cánh cứng cũng đều bị đóng băng đến vô pháp nhúc nhích.
Hô ~~~

Vân Hàn Sương mới tùng một hơi, đột nhiên hắn giơ tay vung lên, một mặt tường băng che ở trước người.
Phanh ~~~
Một phen phi kiếm cắm vào tường băng ba tấc sau, vô pháp lại nhập mảy may.
“Lão tam, ngươi biến yếu, liền một mặt tường băng đều đánh không toái.”

“Đánh rắm, là kia tiểu tử có cổ quái.”
Vân Hàn Sương triệt hồi tường băng, một chân đạp lên phi kiếm thượng, giương mắt nhìn trước mặt ba người, này ba người lớn lên giống nhau như đúc, tu vi cũng đồng dạng ở Trúc Cơ sơ kỳ.

“Tiểu tử đem ngươi xú chân buông ra, dám đạp lên ngươi tam đại gia phi kiếm thượng, chờ hạ ta định đem da của ngươi lột xuống đảm đương đệm.”
Vân Hàn Sương nghe vậy ánh mắt phát lạnh, thân ảnh biến mất tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện đã đứng ở cái kia lão tam phía sau.

Mà nguyệt cái lão tam liền kêu thảm thiết cũng chưa tới kịp, cũng đã bị Vân Hàn Sương một trảo, cắt xuống đầu.
“Lão tam!”
Dư lại hai người, thấy chính mình đệ đệ liền như vậy đã ch.ết, bọn họ lại kinh lại thứ, bất quá bọn họ lại không dám có cái gì động tác.

Bởi vì Vân Hàn Sương quá nhanh, mau đến bọn họ vừa mới cũng chưa nhìn thấy đối phương là như thế nào ra tay, chính mình đệ đệ liền thân đầu chia lìa.

--------------------------------------------------

Chương 32: nham tương rết lửa

“Tiền bối, chúng ta có mắt không tròng va chạm ngài, chúng ta nguyện ý dùng trên người tất cả đồ vật đổi chính mình một cái tiện mệnh.”
Hai người móc ra trữ vật linh khí, đối với Vân Hàn Sương khẩn cầu nói.

Vân Hàn Sương không nói chuyện, hai móng triều hai người vung lên, sáu đạo phóng xuất ra hàn khí quang nhận, ngay lập tức đi vào hai người trước mặt.

Tuy rằng vội vàng, nhưng hai người rõ ràng kinh nghiệm chiến đấu thập phần phong phú, chỉ thấy bọn họ ở nháy mắt liền thi triển ra phòng ngự pháp thuật che ở trước mặt, sau đó liền hướng hai bên một lăn.

Nguyên nhân chính là vì có kia phòng ngự pháp thuật, vì hai người cản trở quang nhận một cái chớp mắt, lúc này mới làm cho bọn họ hiểm chi lại hiểm mà tránh thoát bị chém eo vận mệnh.

Nhưng không đợi bọn họ may mắn, Vân Hàn Sương thân ảnh, đã xuất hiện ở cái kia lão nhị phía sau, hơn nữa một trảo đem hắn trảm thành bốn đoạn.
“Lão nhị! Tại sao lại như vậy.”

Dư lại cái kia lão đại, lúc này hoảng sợ mà ngã ngồi trên mặt đất, thập phần sợ hãi mà nhìn Vân Hàn Sương.

“Các ngươi đã theo ta đã nửa ngày, cảm thấy thăm dò thực lực của ta, vừa mới ta lại cùng những cái đó kim bọ cánh cứng chiến đấu lâu như vậy, hẳn là tiêu hao rất nhiều linh lực.”

“Cho nên các ngươi thấy ta giải quyết xong kim bọ cánh cứng sau, liền lập tức nhảy ra, muốn giết rớt ta, đúng không? Nhưng động thủ sau, các ngươi mới biết được xem nhẹ thực lực của ta, phải không?”
Cái kia lão đại nghe xong Vân Hàn Sương nói, thập phần khiếp sợ mà nhìn đối phương.

“Ngươi vẫn luôn biết chúng ta theo ở phía sau?”
Vân Hàn Sương không có trả lời cái kia lão đại nói, mà là nâng trảo triều hắn huy đi, ba đạo quang nhận nhanh chóng mà bay về phía hắn.

Cái kia lão đại đột nhiên bạo khởi, trên người toát ra một tầng màu vàng quang mang, đem ba đạo quang nhận chặn lại, hắn tắc nhân cơ hội này tưởng xoay người chạy trốn.

Nhưng hắn quay người lại liền nhìn đến, Vân Hàn Sương không biết khi nào đã đứng ở hắn phía sau, hắn cuối cùng chỉ thấy bạch quang chợt lóe, sau đó liền cái gì cũng không biết.
“Này Liệt Thiên Trảo khá tốt dùng, chính là có điểm huyết tinh.”

Vân Hàn Sương ngưng tụ ra một cái thủy cầu, rửa sạch dính đầy máu tươi đôi tay.
Đem ba người trên người đều cướp đoạt một lần sau, Vân Hàn Sương quyết định trước tìm một chỗ qua đêm, hiện tại khói độc, đã đem hắn thần thức, áp chế ở hai mét trong phạm vi.

Tìm nửa canh giờ, Vân Hàn Sương đều không có tìm được cái có thể dung thân địa phương, vì thế hắn quyết định chính mình tạo một cái.
“Đại Băng Phong Thuật, Băng Tường Thuật, Băng Tường Thuật, Băng Tường Thuật.”

Vân Hàn Sương nhìn chỉ kém cái môn, cùng đỉnh bán thành phẩm băng phòng, vừa lòng gật gật đầu.
“Một hồi dùng trận pháp đem này che giấu lên là được.”

Vân Hàn Sương vào băng phòng sau, lại thi triển một mặt tường băng giữ cửa kia một mặt ngăn trở, sau đó thi triển mấy cái Băng Đống Thuật đem đỉnh phong.
Kích hoạt rồi mấy cái ẩn nấp cùng phòng ngự trận bàn sau, Vân Hàn Sương lấy ra ba người trữ vật linh khí, thần thức tham nhập.

Đem tất cả đồ vật kiểm kê một lần sau, Vân Hàn Sương phát hiện mấy người rất giàu có, tất cả đồ vật thêm lên cũng có hơn ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch bộ dáng.
“Đây là cái gì?”

Vân Hàn Sương đem ba người trữ vật linh khí nội hộp ngọc đều lấy ra tới, ở một cái ngăn cản thần thức hộp ngọc, hắn nhìn đến một quả lửa đỏ ngọc bài, ngọc bài trên có khắc một con sinh động như thật hỏa phượng.

Nhìn nửa ngày cũng nhìn không ra cái nguyên cớ Vân Hàn Sương, đem nó một lần nữa thu hảo, thấy không có gì đặc biệt đồ vật sau, hắn đem trên mặt đất đồ vật đều trang hảo, sau đó lấy ra một cái đệm hương bồ đả tọa minh tưởng.

Nửa đêm, Vân Hàn Sương đột nhiên mở hai mắt, hắn nhìn đến một con màu đỏ hai mét lớn lên Nhị giai con rết, thân thể toát ra nóng bỏng dung nham, đem hắn băng phòng dung ra một cái, nắm tay giống nhau lớn nhỏ động.
“Nham Tương Rết Lửa? Này còn chỉ là bên ngoài, liền có như vậy cường linh trùng xuất hiện?”

Vân Hàn Sương không nghĩ tới ở vụ ẩn chi sâm bên ngoài, liền gặp được Nhị giai linh trùng, tuy rằng trùng loại linh thú đơn thể chiến lực không cao, nhưng chúng nó giống nhau đều là thành đàn hoạt động.

Quả nhiên, kế tiếp băng phòng mấy cái địa phương, đều bị dung xuất động tới, Vân Hàn Sương thông qua này đó động nhìn đến, bên ngoài bò đầy vách đá hỏa ngô.

Những cái đó con rết đem băng phòng hòa tan sau, nhìn thấy bên trong Vân Hàn Sương, đều hai mắt mạo quang nhìn hắn, sau đó từ khóe miệng chảy xuống cực nóng dung nham.

Nhìn thấy này đó con rết đều lộ ra như vậy biểu tình, Vân Hàn Sương chỉ là nhíu nhíu mày, cũng không để ý tới, có trận pháp ở chúng nó còn vô pháp thương đến chính mình.

Vân Hàn Sương không có đi bổ băng phòng thượng động, trong thân thể hắn vươn 81 điều linh lực sợi tơ, sau đó không ngừng câu họa phù văn.
Bởi vì Vân Hàn Sương đột nhiên muốn lợi dụng này đó con rết, tới tăng lên chính mình câu họa phù văn tốc độ.

Chờ băng phòng hoàn toàn bị hòa tan sau, Vân Hàn Sương bên người đã phiêu đầy các loại phù văn.
Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh

Vân Hàn Sương ở băng phòng bị hoàn toàn hòa tan sau, liền hai tay song chỉ khép lại, sau đó bay nhanh vũ động lên, từng miếng phù văn bị hắn ngón tay dính hợp nhau tới, hình thành từng đạo các loại bùa chú bắn về phía những cái đó con rết.

Thực lực nhược con rết, bị Vân Hàn Sương bùa chú trực tiếp nổ ch.ết, những cái đó Nhị giai con rết, bởi vì có thật dày ngoại giáp, hắn tổ hợp thành Nhất giai bùa chú căn bản thương không đến chúng nó.

Vân Hàn Sương trước mắt lại chỉ biết Nhất giai bùa chú phù văn, cho nên hắn chỉ có thể đem chúng nó đánh bay.
Mà này đó con rết càng cản càng hăng, vô luận đem chúng nó đánh bay bao nhiêu lần, chúng nó đều sẽ triều Vân Hàn Sương phương hướng bò đi, còn từ trong miệng không ngừng phun ra dung nham.

May mắn có trận pháp ở, chúng nó vô pháp công kích đến Vân Hàn Sương, bất quá trận pháp phòng hộ tráo càng ngày càng mỏng, chiếu tình huống này hẳn là kiên trì không được bao lâu.
“Mau, còn muốn càng mau mới được.”

Vân Hàn Sương lúc này mỗi điều linh lực sợi tơ, đã có thể một tức chi gian họa hai quả phù văn, nhưng hắn còn cảm thấy không đủ.
Theo Vân Hàn Sương đôi tay bay nhanh vũ động, bên người trôi nổi phù văn cũng càng ngày càng ít, mà lúc này trận pháp phòng hộ tráo, bị dung ra một cái động lớn.

Những cái đó con rết thấy vậy, đều hưng phấn mà nhanh chóng bò hướng Vân Hàn Sương.
“Cho ta mau!”
Vân Hàn Sương đột nhiên hét lớn một tiếng, hắn linh lực sợi tơ nháy mắt tăng lên tốc độ, một tức chi gian câu họa ra tam cái phù văn.

Tuy rằng Vân Hàn Sương vẫn là không hài lòng tốc độ này, nhưng hắn biết này đã là chính mình trước mắt cực hạn, vì thế hắn than nhẹ một tiếng, đem linh lực sợi tơ thu hồi trong cơ thể.
“Đại Băng Phong Thuật.”

Vân Hàn Sương nhấc chân một dậm, đem đã bò đến trước mặt con rết đóng băng trụ, sau đó kích phát trên người phòng ngự linh khí, đôi tay hóa trảo triều con rết đàn sát đi.
Phốc phốc phốc phốc

Vô luận này đó con rết giáp xác có bao nhiêu cứng rắn, ở Vân Hàn Sương lợi trảo trước mặt, đều giống như giấy giống nhau, chỉ là bị nhẹ nhàng cọ qua, liền trực tiếp cắt thành mấy tiệt.
Tê ~~~

Liền ở Vân Hàn Sương đại sát tứ phương khi, một tiếng hí vang từ con rết đàn phía sau vang lên, theo sau một cái có 5 mét trường người eo thô kim sắc con rết, xuất hiện ở hắn trước mắt.

Ở kim sắc con rết xuất hiện nháy mắt, sở hữu Nham Tương Rết Lửa đều đình chỉ đối Vân Hàn Sương công kích, sau đó thối lui đến một bên vì kim sắc con rết nhường ra đất trống.
“Nhị giai đỉnh!”

Vân Hàn Sương nhìn thấy kim sắc con rết xuất hiện, có trong nháy mắt kinh ngạc, sau đó hắn lập tức làm thức hải ánh trăng biến viên, một trận khói trắng sau hắn biến thành nữ nhi thân.

Từ nhẫn không gian lấy ra khôi phục linh lực đan dược nuốt vào, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó hưng phấn mà nhìn chằm chằm triều hắn thong thả bò tới kim sắc con rết.

--------------------------------------------------

Chương 33: quyết định bản mạng linh khí bộ dáng vạn trượng lụa trắng

Tê ~~~
Ở ly Vân Hàn Sương còn có 10 mét tả hữu, kia kim sắc con rết ngừng lại.
Kim sắc con rết hưng phấn mà nhìn chằm chằm Vân Hàn Sương, có chứa ăn mòn tính chất lỏng, không ngừng từ nó trong miệng chảy ra, tích trên mặt đất phát ra “Chi chi” ăn mòn thanh.

“Như thế nào này đó con rết đều thập phần khát vọng ăn luôn ta bộ dáng?”
Vân Hàn Sương thấy kim sắc con rết cùng màu đỏ con rết giống nhau, tựa hồ đối hắn huyết nhục thực khát vọng giống nhau, cái này làm cho hắn có chút khó hiểu.
“Chẳng lẽ là bởi vì Lục Dực Huyền Rết?”

Đột nhiên Vân Hàn Sương nghĩ đến một loại khả năng, Lục Dực Huyền Rết chính là Thần Thú cấp bậc tồn tại, nó huyết tất nhiên có thể tăng lên, bình thường con rết linh trùng huyết mạch.

Mà này đó Nham Tương Rết Lửa, nhất định cảm giác được trên người mình, thuộc về Lục Dực Huyền Rết hơi thở, cho nên mới sẽ đối huyết nhục của chính mình như vậy khát vọng.

Vân Hàn Sương nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy chỉ có cái này khả năng, mới giải thích đến thông vì cái gì này đó Nham Tương Rết Lửa, đối chính mình huyết nhục như vậy khát vọng nguyên nhân.
Hưu ~~~

Liền ở Vân Hàn Sương suy đoán, dung nham con rết vì cái gì đối hắn huyết nhục như vậy khát vọng khi, kim sắc con rết triều hắn phun ra một ngụm màu xanh lục chất lỏng.
“Băng Thuẫn Thuật.”
Chi ~~~

Vân Hàn Sương thấy kim sắc con rết phát động công kích, lập tức ngưng tụ ra một mặt băng thuẫn che ở trước người, ai ngờ băng thuẫn chỉ căng không đến một tức, đã bị màu xanh lục chất lỏng ăn mòn hầu như không còn.

Màu xanh lục chất lỏng tiếp tục bay về phía Vân Hàn Sương, hắn sau lưng hai cánh nhẹ phiến, một cái lắc mình đi vào kim sắc con rết trước mặt, giơ tay một trảo triều đối phương huy đi.
Mắng ~~~
Ba đạo hỏa hoa ở kim sắc con rết trên người sáng lên, cùng lúc đó vang lên một đạo chói tai kim loại cọ xát thanh.

“Cứng quá.”
Vân Hàn Sương một kích không có kết quả, lập tức về phía sau nhảy, kéo ra cùng kim sắc con rết khoảng cách.
Hắn không nghĩ tới đều là Nhị giai linh trùng, này kim sắc con rết giáp xác, thế nhưng so màu đỏ con rết giáp xác cứng rắn nhiều như vậy.
Tê ~~~

Kim sắc con rết bởi vì Vân Hàn Sương hành vi, cảm thấy bị khiêu khích, một cái đồ ăn thế nhưng còn dám phản kháng, nó gào rống một tiếng nhanh chóng triều hắn đánh tới.
“Liệt Thiên Trảo, cứng đờ, làm ta nhìn xem ngươi giáp xác ngạnh, vẫn là ta trảo sắc bén.”

Vân Hàn Sương hai móng, nổi lên một tầng nhàn nhạt kim quang, giơ tay đối với phác lại đây kim sắc con rết chính là vung lên.
Leng keng ~~~
Một đạo ánh lửa thoáng hiện, Vân Hàn Sương lợi trảo, bị kim sắc con rết kia đối đại ngao chặn lại, phát ra kim loại giống nhau tiếng đánh.

Cùng lúc đó, một đạo lục quang từ kim sắc con rết trong miệng phun ra, nhanh chóng mà triều Vân Hàn Sương vọt tới.

Vân Hàn Sương dưới chân dùng sức đặng, thân thể triều mặt bên một tránh thoát kia đạo lục quang, sau lưng hai cánh nhẹ phiến, thân ảnh nháy mắt đi vào kim sắc con rết phía sau lưng, giơ tay liền đối với đối phương phía sau lưng huy đi.

Kia kim sắc con rết phản ứng thập phần nhanh nhạy, Vân Hàn Sương lợi trảo còn không có rơi xuống, nó liền nhanh chóng xoay người tránh đi, hơn nữa triều hắn phun ra mấy khẩu màu xanh lục nọc độc.
“Băng Thuẫn Thuật.”

Vân Hàn Sương giơ tay trước mặt hắn liền xuất hiện vài lần băng thuẫn, giúp hắn hơi chút ngăn cản một chút những cái đó nọc độc, sau lưng hai cánh nhẹ phiến, thân ảnh xuất hiện ở trăm mét ngoại.
“Nên kết thúc, Đại Băng Phong Thuật, Băng Tường Thuật.”

Vân Hàn Sương đôi tay bấm tay niệm thần chú, kim sắc con rết nơi mặt đất, bắt đầu nhanh chóng kết một tầng thật dày băng, tứ phía tường băng đem nó vây khốn.
Kim sắc con rết thấy chính mình bị nhốt trụ, há mồm đối với tường băng phun ra một đạo lục quang, đem tường băng dung ra một cái động lớn.

Đang lúc kim sắc con rết tưởng từ đại động rời đi khi, Vân Hàn Sương lại từ trên trời giáng xuống, trên tay lợi trảo hung hăng triều nó huy đi.
Leng keng ~~~

Kim sắc con rết không dám đại ý, ngẩng đầu dùng nó kia đối đại ngao đón đi lên, mà Vân Hàn Sương lại đột nhiên tạm dừng, phất tay thi triển Băng Tường Thuật, đem cái kia đại động bổ thượng.
Tê ~~~

Cảm giác bị chơi kim sắc con rết, gào rống một tiếng, triều còn ở vào giữa không trung Vân Hàn Sương, phun ra vài đạo lục quang.
Vân Hàn Sương kích hoạt trên người phòng ngự linh khí, sau đó không chút nào sợ hãi mà đón đi lên.
Chi ~~~

Nghe bên ngoài cơ thể phòng hộ tráo bị ăn mòn thanh âm, Vân Hàn Sương hai móng toát ra một tầng nhàn nhạt màu xám ngọn lửa.
“Liệt Thiên Trảo, tử vong chi diễm.”

Vân Hàn Sương rớt xuống đến mặt băng thượng, giơ tay liền triều kim sắc con rết huy đi, phụ thượng tử vong chi diễm lợi trảo, ở kim sắc con rết trên người lưu lại từng đạo màu xám miệng vết thương.

Bởi vì có tường băng nguyên nhân, kim sắc con rết hành động, đã chịu cực đại hạn chế, bởi vậy nó trừ bỏ không ngừng triều Vân Hàn Sương phun nọc độc ngoại, dư lại cũng chỉ có không cam lòng gào rống.

Vân Hàn Sương trên người có phòng ngự vòng bảo hộ, cho nên trực tiếp làm lơ kim sắc con rết nọc độc, đôi tay không ngừng múa may, ở kim sắc con rết trên người trảo ra từng đạo miệng vết thương.

“Thật khó sát! Có Tử Vong Chi Viêm gia tốc tiêu hao sinh mệnh dưới tình huống, thế nhưng còn có thể căng lâu như vậy!”
Mười lăm phút sau, Vân Hàn Sương thở hổn hển thở hổn hển mà ngồi ở, kim sắc con rết trên đầu, trong lòng không khỏi cảm thán kim sắc con rết sinh mệnh lực ngoan cường.

Lấy ra mấy cái khôi phục linh lực đan dược nuốt vào, Vân Hàn Sương bay đến giữa không trung, khả năng cảm ứng được kim sắc con rết đã ch.ết, những cái đó màu đỏ con rết bắt đầu chậm rãi xông tới.
“Vẫn là trước rời đi đi.”

Vân Hàn Sương thấy vậy tình cảnh đáp xuống, đem kim sắc con rết nội đan cùng đầu thu đi, sau đó nhẹ phiến hai cánh biến mất tại chỗ.
Những cái đó Nham Tương Rết Lửa ở nhận thấy được Vân Hàn Sương sau khi biến mất, đều sôi nổi thối lui, không bao lâu tại chỗ liền lâm vào một mảnh yên tĩnh.

Một cây trên đại thụ, biến trở về nam nhi thân Vân Hàn Sương, chút khi ngồi ở trên thân cây, nhìn bầu trời ánh trăng phát ngốc.
“Tuy rằng ly Kim Đan kỳ còn rất xa, nhưng muốn bắt đầu vì luyện chế bản mạng linh khí, chuẩn bị tài liệu.”

Vân Hàn Sương suy nghĩ một chút, chính mình trước mắt có thể lấy đến ra tay linh tài, cũng chỉ có ba loại, Hư Huyễn Tơ Nhện, Ngũ giai Băng Ti quặng còn có thần bí cục đá.
Hư Huyễn Tơ Nhện cùng Ngũ giai Băng Ti quặng đều không thích hợp luyện chế, những cái đó đao kiếm loại cứng đờ linh khí.

Đến nỗi thần bí cục đá có thể hay không hòa tan đều rất khó nói, tưởng đem nó luyện chế thành linh khí, Vân Hàn Sương không ôm bao lớn hy vọng.

Kỳ thật Vân Hàn Sương đối muốn luyện chế cái dạng gì linh khí, hắn trong lòng cũng không có gì khái niệm, tuy rằng nhất am hiểu đao, nhưng đao cũng không giống như thích hợp 《 Huyền Âm Quyết 》, hắn trước mắt cũng chỉ sẽ nhất thức tu tiên đao pháp mà thôi.

Đột nhiên Vân Hàn Sương nhìn đến, ở sáng ngời dưới ánh trăng, có một sợi khói nhẹ thổi qua, sau đó hắn linh quang chợt lóe, trong lòng xuất hiện một cái hư ảo vạn trượng lụa trắng.
“Như có như không, cùng quang đồng du, thải muôn vàn sợi tơ, chế vạn trượng lụa trắng.”

Vân Hàn Sương quyết định muốn luyện chế bản mạng linh khí sau, hắn bắt đầu ở trong trí nhớ tìm kiếm, nhìn xem có này đó cao giai ti loại linh tài, có thể thỏa mãn hắn yêu cầu.

Bởi vì Vân Hàn Sương muốn luyện chế lăng, là muốn cái loại này như khói nhẹ giống nhau cảm giác, cho nên đối ti loại linh tài yêu cầu vẫn là rất cao.

Thời gian ở Vân Hàn Sương một bên hồi ức, một bên ký lục trung nhanh chóng trôi đi, chờ hắn phản ứng lại đây khi, trời đã sáng rồi, từng sợi ánh mặt trời xuyên qua lá cây chiếu đến trên người hắn.
Vân Hàn Sương nhìn tay vở, mặt trên đã ký lục mười mấy loại, Tứ giai trở lên ti loại linh tài.

Này đó ti loại linh tài đều có mấy cái cộng đồng đặc điểm.
Đệ nhất màu trắng, đệ nhị Khinh Nhu…….
Đem vở thu hảo, Vân Hàn Sương từ trên cây nhảy xuống, sau đó nhanh chóng mà triều vụ ẩn chi sâm trung tâm đi đến.

--------------------------------------------------

Chương 34: tiến vào chợ đen

Vân Hàn Sương cho rằng ở bên ngoài, sẽ không gặp được cỡ nào cường đại độc vật, nhưng trải qua tối hôm qua chiến đấu sau, hắn không hề như vậy cho rằng.

Tuy rằng bình thường huyết mạch trùng loại linh thú, chỉ cần không vượt qua Nhị giai, Vân Hàn Sương đều có tin tưởng chiến thắng, nhưng nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện.

Cho nên Vân Hàn Sương lấy ra mười mấy trương, ẩn nấp hơi thở bùa chú dán ở trên người, sau đó thật cẩn thận mà thi triển khinh công lên đường.

Khả năng bởi vì Vân Hàn Sương trên người, không hề linh lực dao động nguyên nhân, mặt khác hơn nữa bùa chú ẩn nấp hơi thở, hắn liên tiếp mấy ngày cũng chưa gặp được quá, cái gì cường đại độc vật.

Liền tính gặp được Tam giai độc vật, chúng nó cũng chỉ là liếc Vân Hàn Sương liếc mắt một cái, sau đó trực tiếp làm lơ hắn.
Cứ như vậy Vân Hàn Sương một đường thập phần thuận lợi mà, triều vụ ẩn chi sâm trung tâm chạy đến.

Bởi vì chỉ có ban ngày lên đường, hơn nữa Vân Hàn Sương lại phải cẩn thận tránh đi cường đại độc vật, cho nên hắn lên đường tốc độ rất chậm.
Bởi vậy Vân Hàn Sương ở tiến vào vụ ẩn chi sâm hơn hai mươi thiên hậu, mới vừa tới vụ ẩn chi sâm trung tâm.

Bởi vì còn chưa tới chợ đen mở ra nhật tử, cho nên trước tiên đi vào tu sĩ, đều sẽ tiến vào một tòa tháp nội nghỉ ngơi.

Tòa tháp này là chợ đen chủ sự thế lực, chuyên môn kiến cấp trước tiên đã đến tu sĩ nghỉ ngơi, bởi vì chỉ cần đãi ở tháp nội, liền không cần lại lo lắng sẽ đã chịu độc vật công kích.

Vân Hàn Sương đi vào thời điểm, trong tháp đã có rất nhiều người, tuy rằng hắn không hề linh lực dao động trạng thái rất kỳ quái, nhưng cũng không có khiến cho bao nhiêu người chú ý.

Liền ở Vân Hàn Sương chuẩn bị tìm cái góc nghỉ ngơi khi, hắn thấy được Trình Vũ đang cùng vài tên tu sĩ nói chuyện phiếm.
Mà lúc này Trình Vũ cũng thấy được Vân Hàn Sương, bất quá hai người đều chỉ là cho nhau nhẹ điểm một chút đầu, không tính toán ra tiếng chào hỏi.

Vân Hàn Sương đi đến một cái góc không người, lấy ra đệm hương bồ ngồi xếp bằng ngồi xuống, chờ đợi hai ngày sau chợ đen mở ra.
Hai ngày sau, một cái toàn thân đều bao vây ở màu đen áo choàng hạ tu sĩ, trống rỗng xuất hiện ở tháp nội, tháp nội tu sĩ sôi nổi đứng lên nhìn người nọ.

“Vụ Ẩn chợ đen sắp mở ra, mở ra thời gian vì năm ngày, ba ngày trước tự do trao đổi, dư lại hai ngày là bán đấu giá thời gian.”

“Ở Vụ Ẩn chợ đen tiêu phí mãn hai ngàn vạn hạ phẩm linh thạch giả, nhưng miễn phí đạt được một trương truyền tống phù, nếu không muốn chính mình hoa 50 vạn hạ phẩm linh thạch mua một trương, không có đủ linh thạch giả, không được tham dự lần này chợ đen.”

Tháp nội có rất nhiều tu sĩ nghe vậy, đều sắc mặt biến đổi, bọn họ rất nhiều người toàn thân thêm lên đều không có 50 vạn hạ phẩm linh thạch.
Cho dù có nhiều như vậy linh thạch, bọn họ cũng không bỏ được dùng để mua truyền tống phù, vì thế có rất nhiều tu sĩ vẻ mặt suy sút mà rời đi.

Không phải bọn họ không nghĩ tranh thủ, mà là chợ đen sau lưng thế lực thật là đáng sợ, đáng sợ đến không người dám nghi ngờ nó nông nỗi.
Có đồn đãi, liền tính Lạc Phượng Châu mười thế lực lớn thêm lên, cũng vô pháp lay động chợ đen sau lưng thế lực mảy may.

Thấy phải đi người, đều đi được không sai biệt lắm thời điểm, cái kia áo choàng tu sĩ, lấy ra một quả ngọc bội bóp nát.

Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy thân thể bị tễ một chút, sau đó hắn liền xuất hiện ở một cái trên đường phố, đường phố hai bên có rất nhiều không quầy hàng, đang lúc hắn còn có này mờ mịt khi, cái kia áo choàng nam mở miệng nói.

“Này phố năm dặm trường, hai bên quầy hàng nhưng tùy ý sử dụng, ba ngày sau mọi người dời bước đến đường phố cuối bán đấu giá quán, dư lại hai ngày sẽ ở nơi đó cử hành bán đấu giá.”

“Nhớ lấy, ở chợ đen nội không nỡ đánh đấu, bất đắc dĩ tu vi thế lực bức bách người khác, nếu không ch.ết.”
Áo choàng tu sĩ nói xong, liền biến mất không thấy.
Có rất nhiều người thấy áo choàng tu sĩ rời đi, liền nhanh chóng chiếm trước quầy hàng, bãi khởi quán tới.

“Này cũng quá nhanh đi! Hơn một ngàn cái quầy hàng, không đến tam tức thời gian toàn đầy?”
Vân Hàn Sương có chút không dám tin tưởng mà nhìn, những cái đó đã bắt đầu thét to quán chủ, hắn cuối cùng lắc đầu, từ bỏ muốn bày quán ý niệm.

“Bãi không được quán, vậy nhìn xem có cái gì có thể đổi?”
Vân Hàn Sương ở những cái đó quầy hàng thượng đều là đại khái xem một cái, cảm thấy thú vị, hoặc là đối hắn hữu dụng mới dừng lại cẩn thận xem xét.

“Lão nhân, này đoàn sợi tơ là cái gì? Còn có này bổn 《 linh quặng bách khoa toàn thư 》 nó nội dung đầy đủ hay không.”
Vân Hàn Sương đứng ở một cái quầy hàng trước, cầm lấy một đoàn giống như đám mây giống nhau sợi tơ, xoa xoa.

Cái kia quán chủ là một cái thập phần lôi thôi lão nhân, trên người tản ra một cổ toan xú vị, trừ bỏ Vân Hàn Sương ngoại, căn bản không có người sẽ qua tới.

“Này đoàn sợi tơ chính là thứ tốt, nó chính là Ngũ giai Vân Chu phun Lưu Vân Tơ, đến nỗi quyển sách này, nó như vậy hậu đương nhiên toàn.”

“Này chẳng qua là Nhị giai Vân Tằm phun ti, ngươi lại nói Ngũ giai Vân Chu phun, còn có quyển sách này, ngươi mỗi trang đều như vậy hậu, tổng cộng cũng không vài tờ, sao có thể toàn.”
Vân Hàn Sương đem cầm ở trong tay thư ném về quầy hàng thượng, sau đó cười tủm tỉm mà nhìn lão nhân kia.

Cái kia lão nhân thấy Vân Hàn Sương biểu tình, có cả giận nói.
“Ngươi là tới tạp bãi đi?”
“Sao có thể! Cho ta một trăm gan ta cũng không dám tại đây nháo sự a! Ta chỉ là muốn cái này quầy hàng mà thôi.”
Lão nhân kia nghe vậy trừng lớn hai mắt, chỉ vào Vân Hàn Sương mắng.

“Ngươi còn nói không phải tới tạp tràng, ngươi chờ, ta hiện tại liền đi cáo ngươi.”

“Ta có thể giải trên người của ngươi hàn độc, điều kiện chính là cái này quầy hàng cùng quầy hàng thượng đồ vật, ta sẽ mặt khác cho ngươi một quả Tứ giai hỏa thuộc tính linh dược, đổi không đổi?”
Vân Hàn Sương liền như vậy nhìn lão nhân, chờ đợi đối phương hồi đáp.

“Nếu ngươi thật sự có thể giải rớt, ta trong cơ thể hàn độc, này đó đưa ngươi thì đã sao!”
Lão nhân nhìn Vân Hàn Sương hồi lâu, cuối cùng thở dài, đáp ứng rồi đối phương đề nghị.

Vân Hàn Sương ngay từ đầu là bị kia đoàn sợi tơ hấp dẫn, mới chịu đựng lão nhân trên người hương vị đi vào quán trước.

Bất quá Vân Hàn Sương một tới gần, liền cảm ứng được đối phương trong cơ thể có một đoàn cực kỳ âm hàn hơi thở, mà này hơi thở lại làm chính mình thể chất hưng phấn lên, thậm chí truyền đến cơ khát cảm giác.

Vân Hàn Sương còn nhận thấy được, lão nhân kia bên hông treo một cái hồ lô, từ kia trong hồ lô tản mát ra cực nóng hơi thở, cho nên hắn suy đoán đối phương khả năng trúng hàn độc.

Cuối cùng Vân Hàn Sương đưa ra giúp lão nhân giải độc nói, kỳ thật cũng là ở thử đối phương hay không thật là trúng độc, kết quả xác thật như hắn sở suy đoán giống nhau, đối phương thật là trúng hàn độc.

Vân Hàn Sương vòng đến quầy hàng mặt sau, làm lão nhân ngồi xếp bằng ngồi xuống, hắn tay ấn ở đối phương phía sau lưng.
Ở Vân Hàn Sương tay ấn ở lão nhân phía sau lưng nháy mắt, hắn thân thể đột nhiên xuất hiện một cổ hấp lực.

Sau đó Vân Hàn Sương liền cảm thấy một cổ âm hàn năng lượng, từ lão nhân trong cơ thể cuồn cuộn không ngừng mà chui vào hắn lòng bàn tay, sau đó hóa thành một cổ hàn ý bị hắn thân thể hấp thu rớt.

Toàn bộ quá trình trị liệu thực thuận lợi, Vân Hàn Sương có thể rõ ràng cảm giác được thể chất có một tia biến hóa, hắn linh lực ẩn chứa Huyền Âm chi khí, càng là bạo tăng gấp ba.

Vân Hàn Sương cảm giác chính mình hiện tại Băng Tiễn Thuật uy lực, hẳn là có thể so sánh được với một canh giờ trước chính mình Băng Nhận Thuật uy lực.

Đột nhiên ngồi xếp bằng trên mặt đất lão nhân, trên người bộc phát ra một cổ mạnh mẽ hơi thở, sợ tới mức Vân Hàn Sương vội vàng kích hoạt trên người phòng ngự linh khí.

--------------------------------------------------

Chương 35: mua bán

“Lão nhân ngươi khống chế một chút, bằng không chợ đen quản lý giả muốn tới.”
Vân Hàn Sương thấy lão nhân phóng xuất ra tới khí thế càng ngày càng cường, đã khiến cho chung quanh người chú ý, vì thế hắn vội vàng triều đối phương hô lớn.

Ngồi xếp bằng trên mặt đất lão nhân, trên người khí thế đột nhiên vừa thu lại, hắn mở hai mắt, chậm rãi phun ra một hơi, sau đó đứng lên đối Vân Hàn Sương hành lễ.
“Thật là đa tạ tiểu hữu.”

“Nơi nào, chúng ta chỉ là giao dịch mà thôi, đây là phía trước nói tốt Tứ giai hỏa thuộc tính linh thảo.”
Vân Hàn Sương lấy ra một cái hộp ngọc đưa cho đối phương.
Lão nhân kia tiếp nhận hộp ngọc, cũng không có mở ra kiểm tra, mà là lấy ra một quả nhẫn trữ vật cùng một khối lệnh bài.

“Quầy hàng thượng đồ vật không đáng giá cái gì linh thạch, này nhẫn trữ vật nhưng thật ra hơi chút giá trị điểm, đây là ta lệnh bài, nếu ngươi về sau có chuyện gì, có thể cầm nó đến Đoán Thần Các tìm ta, ta có thể vì ngươi ra tay một lần.”

“Đa tạ tiền bối nâng đỡ, vãn bối liền da mặt dày nhận lấy, đúng rồi, tiền bối xuất từ Đoán Thần Các, hẳn là đối các loại linh quặng đều thực hiểu biết đi?”
Vân Hàn Sương đối lão nhân cung kính mà khom người hành lễ sau, liền mở miệng dò hỏi.

“Tuy rằng không thể nói toàn biết, nhưng cũng không sai biệt lắm, tiểu hữu chẳng lẽ có cái gì linh quặng, muốn cho lão phu hỗ trợ giám định?”
Vân Hàn Sương nghe vậy gật gật đầu, sau đó đem trang thần bí cục đá nhẫn trữ vật đưa cho lão nhân.

Lão nhân kia tiếp nhận nhẫn trữ vật, sau đó thần thức đảo qua, hắn sắc mặt liền trở nên quái dị lên.
“Ngươi này cũng không phải cái gì linh quặng, mà là Vân Chu tơ nhện, bất quá ngươi này tơ nhện là đã siêu việt Ngũ giai trở lên Vân Chu phun.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, mới hiểu được đối phương trên mặt biểu tình, vì cái gì sẽ trở nên như vậy quái dị.
“Nhưng nó vì sao sẽ bộ dáng này? Còn có nó thập phần cứng rắn, ta liền tính dùng ra toàn lực, cũng vô pháp ở lưu lại một đinh điểm dấu vết.”

Vân Hàn Sương chỉ chỉ nhẫn trữ vật, có chút khó hiểu hỏi.
Lão nhân đem nhẫn trữ vật còn cấp Vân Hàn Sương, mới mở miệng giải thích.

“Nó bị áp súc quá, ngươi thực lực quá thấp đương nhiên lưu không dưới dấu vết, chỉ cần dùng Nhu Quang Thảo ngao thủy tới phao nó, nó liền sẽ khôi phục thành nguyên thủy trạng thái.”

Vân Hàn Sương nghe vậy sửng sốt, không có thể ở thần bí trên tảng đá lưu lại dấu vết, lại là chính mình quá yếu!
“Còn có cái gì vấn đề sao? Không đúng sự thật lão phu đi rồi.”
“Đã không có.”

Vân Hàn Sương đối lão nhân hành lễ, lắc đầu tỏ vẻ đã không có việc gì.
Nhìn theo lão nhân rời đi, Vân Hàn Sương lấy ra một khối mộc bài, ở mặt trên viết xuống.
“Đổi Nguyệt Quang Ngưng Lộ”

Đem mộc bài phóng tới quầy hàng thượng, Vân Hàn Sương lấy ra một cái ghế ngồi xuống, sau đó thần thức tham nhập lão nhân cấp nhẫn trữ vật.
“Wow, lão nhân này cũng quá hào phóng đi!”

Chỉ thấy nhẫn trữ vật nội có một kiện Tứ giai pháp bào, còn có mười mấy khối các loại ba bốn giai linh quặng, Vân Hàn Sương như thế nào cũng chưa nghĩ đến lão nhân kia sẽ như thế hào phóng.
“Ngươi tưởng đổi Nguyệt Quang Ngưng Lộ? Lần trước đấu giá hội ngươi không chụp được?”

Vân Hàn Sương đang ngồi ở quầy hàng trước đọc sách, Trình Vũ đột nhiên đi vào hắn quầy hàng trước, thấy hắn muốn đổi Nguyệt Quang Ngưng Lộ, vì thế tò mò hỏi.
“Những cái đó không đủ dùng, ta muốn thượng trăm vạn cân.”
“Muốn nhiều như vậy?”

Trình Vũ thập phần kinh ngạc, Vân Hàn Sương đối Nguyệt Quang Ngưng Lộ sở yêu cầu lượng.
“Muốn lại đây ngồi một hồi sao?”
Vân Hàn Sương không trả lời Trình Vũ nghi vấn, mà là lấy ra một phen ghế dựa hỏi.

Trình Vũ cũng không khách khí, vòng qua quầy hàng ngồi xuống, hắn nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Vân đạo hữu, ngươi như vậy đổi không bao nhiêu, ngươi có thể trực tiếp đến bán đấu giá quán bên kia đi mua.”
“Nơi đó không phải ngày thứ tư mới khai sao?”

Nghe xong Trình Vũ nói sau, Vân Hàn Sương khó hiểu hỏi.
“Bán đấu giá là bán đấu giá, ba ngày trước bọn họ cũng là mở cửa làm buôn bán.”
“Đa tạ Trình đạo hữu bẩm báo, này quầy hàng Trình đạo hữu muốn sao?”
Vân Hàn Sương đối Trình Vũ hành lễ, tỏ vẻ cảm tạ.

Trình Vũ nghe vậy gật gật đầu, hắn tới tìm Vân Hàn Sương chính là vì muốn mượn dùng một chút này quầy hàng, không nghĩ tới chính mình còn không có mở miệng, đối phương lại trước nói.

Vân Hàn Sương thấy Trình Vũ gật đầu, giơ tay vung lên, đem quầy hàng thượng đồ vật thu hảo, cùng đối phương chắp tay.
“Ta còn có việc liền đi trước, chúc Trình đạo hữu có thể đổi đến muốn đồ vật.”
Trình Vũ đứng lên, cũng đối Vân Hàn Sương chắp tay.

Vân Hàn Sương cùng Trình Vũ cáo biệt sau, liền bay thẳng đến bán đấu giá quán đi đến, hắn mới đến bán đấu giá quán, liền thấy đã có rất nhiều tu sĩ ở bên trong.

Mới vừa đi tiến bán đấu giá quán đại sảnh, trong tay hắn lại đột nhiên xuất hiện một khối lệnh bài, lệnh bài thượng có một tổ “998 bảy” con số.
Vân Hàn Sương cầm lệnh bài đi đến một cái trước quầy, hắn còn không có mở miệng, quầy sau tu sĩ đầu đều không nâng mà tới một câu.

“Rót vào linh lực, có thể vào phòng, có cái gì giao dịch ở nơi đó hoàn thành là được.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, đem linh lực độ nhập lệnh bài, hắn chỉ cảm thấy một trận choáng váng, sau đó liền ngồi ở một trương bàn lớn trước.

Cái bàn đối diện là một cái con rối, nó nhìn thấy Vân Hàn Sương sau, liền mở miệng nói.
“Tôn quý khách nhân, ngài nhu cầu là cái gì?”
“Nguyệt Quang Ngưng Lộ giá cả là nhiều ít?”
“Tôn quý khách nhân, Nguyệt Quang Ngưng Lộ mười khối hạ phẩm linh thạch một cân.”

Vân Hàn Sương nghe vậy vui vẻ, hắn biết chợ đen đồ vật tiện nghi, nhưng không nghĩ tới như vậy tiện nghi.
“Ta muốn 120 vạn cân có sao?”
Lần này con rối không có lập tức trả lời, mà là qua nửa tiếng mới mở miệng.

“Tôn quý khách nhân, bởi vì lượng quá lớn, chúng ta yêu cầu điều hóa, nếu ngài thật sự yêu cầu nói, hiện tại liền điều hóa, thời gian đại khái ba ngày, ngài muốn sao?”
“Muốn.”

Vân Hàn Sương đem một quả, trang một ngàn hai trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch nhẫn trữ vật, đưa tới con rối trước mặt, này cơ hồ là trên người hắn sở hữu linh thạch.
Kia con rối hai mắt bắn ra hai thúc chiếu sáng đến nhẫn thượng, nửa tiếng sau, nó lấy ra một quả ngọc bài.

“Linh thạch xác nhận không có lầm, giao dịch thành công, này ngọc bài vì bằng chứng, tôn quý khách nhân, chợ đen đấu giá hội sau khi kết thúc, ngài lấy này ngọc bài cùng chúng ta người đổi là được.”
Vân Hàn Sương tiếp nhận ngọc bài, sau đó lại lấy ra ba cái nhẫn không gian.

“Ta muốn dùng này đó đổi thành linh thạch.”
Kia con rối lần này nhìn nửa canh giờ, mới nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Tôn quý khách nhân, chúng ta thu nói giá cả sẽ thiên thấp, ngài xác định còn muốn đổi sao?”
“Đổi.”

Vân Hàn Sương biết ở chỗ này ra tay thực mệt, nhưng hắn biết, cũng chỉ nơi này có thể dùng một lần nhận lấy hắn nhiều như vậy đồ vật, hơn nữa ở chỗ này ra tay, cũng không dùng lo lắng sẽ bị điều tr.a cùng tiết lộ cá nhân tin tức.

“Tôn quý khách nhân, ngài vật phẩm chúng ta định giá là, hai ngàn 478 vạn khối hạ phẩm linh thạch, không biết ngài có đồng ý hay không cái này giá cả?”
“Đồng ý, cho ta một phần, Tứ giai trở lên sợi tơ loại linh tài mục lục.”

Vân Hàn Sương không có làm con rối lấy linh thạch cho hắn, mà là hướng đối phương lược thuật trọng điểm một phần mục lục.
Con rối nghe xong Vân Hàn Sương nói, đem một quả ngọc ống đưa cho đối phương.
“Tôn quý khách nhân, đây là ngươi muốn mục lục.”

Vân Hàn Sương tiếp nhận ngọc giản, sau đó đem ngọc giản dán ở mi tâm, thần thức chìm vào ngọc giản, tức khắc mấy ngàn loại sợi tơ loại linh tài tên, bộ dáng, công năng cùng đặc tính đều xuất hiện ở hắn trước mắt.

--------------------------------------------------

Chương 36: hồi động phủ

Vân Hàn Sương tuyển mấy thứ thích hợp, còn có mua nổi sợi tơ sau, hắn thần thức mới rời khỏi ngọc giản, sau đó đem yêu cầu sợi tơ báo cấp con rối.

“Tôn quý khách nhân, ngài tuyển 68 loại sợi tơ, tổng cộng hai ngàn 400 vạn khối hạ phẩm linh thạch, còn thừa 78 vạn khối hạ phẩm linh thạch, ngài còn cần cái gì sao?”
“Không cần.”
Con rối nghe xong Vân Hàn Sương nói sau, lấy ra hai quả nhẫn còn có một khối ngọc bội đưa cho đối phương.

“Đây là ngài sợi tơ cùng dư lại linh thạch, mặt khác ngươi tiêu phí đã qua hai ngàn vạn, đây là tặng cùng ngài truyền tống ngọc bội.”
“Mặt khác tôn quý khách nhân, ngài đã có tư cách trước tiên vào bàn, ngài hay không hiện tại liền vào bàn?”

Vân Hàn Sương nghe vậy suy nghĩ một chút, chính mình giống như đã không có gì sự, vì thế quyết định trước tiên vào bàn, vừa lúc có thể nghỉ ngơi một phen.
“Vậy trước tiên vào bàn đi!”
“Tôn quý khách nhân thỉnh chuẩn bị tốt, hiện tại liền truyền tống ngài đến 998 số 7 phòng.”

Con rối nói xong, giơ tay vung lên, Vân Hàn Sương lại lần nữa cảm thấy một trận choáng váng, sau đó hắn liền xuất hiện ở một ngắn gọn trong phòng.

Căn phòng này có một mặt tường là từ thủy tinh chế thành, trong phòng có một trương giường nệm cùng một trương bàn trà, trên bàn trà còn bày biện một chậu linh quả.
Vân Hàn Sương đem phòng nhìn quanh một vòng sau, liền trực tiếp ngồi ở giường nệm thượng, cầm lấy một cái linh quả ăn lên.

Ăn xong một cái linh quả sau, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ngồi ở giường nệm thượng, làm thức hải ánh trăng biến viên.
Một trận khói trắng qua đi, biến thành nữ nhi thân Vân Hàn Sương, lấy ra một lọ Nhị giai Huyền Âm Đan, đảo ra hai viên ăn vào sau, bắt đầu vận chuyển công pháp luyện hóa.

Tu luyện trung Vân Hàn Sương, là bị một đạo bạch quang hoảng tỉnh.
Mở to mắt mới phát hiện, kia bạch quang là từ kia thủy tinh tường phát ra, Vân Hàn Sương dừng lại công pháp vận chuyển, đang muốn tiến lên xem xét.
Lại phát hiện thủy tinh tường quang đột nhiên tối sầm đi xuống, hóa thành từng hàng chữ nhỏ.

Vân Hàn Sương đi đến thủy tinh tường trước, cẩn thận đọc mặt trên tự.
——
Hoan nghênh các vị đạo hữu tiến đến tham gia lần này đấu giá hội, chúng ta lần này chuẩn bị tam vạn 6000 kiện vật phẩm, cung các vị đạo hữu đấu giá.

Một hồi này đó vật phẩm hình ảnh cùng tin tức, đều sẽ xuất hiện ở các vị đạo hữu phòng thủy tinh trên tường.

Coi trọng nào kiện vật phẩm, chỉ cần điểm kia kiện vật phẩm hình ảnh, nó liền sẽ tự động phóng đại, mặt trên sẽ biểu hiện có đấu giá giá cả, đấu giá thời gian, đấu giá nhân số còn có tối cao giá cả chờ.

Các ngươi chỉ cần đem chính mình trong lòng giới vị, dùng linh lực viết đi lên có thể, chờ bán đấu giá sau khi kết thúc, các ngươi phòng thủy tinh tường, sẽ biểu hiện các ngươi chụp được vật phẩm hình ảnh.
Chú: Không thể ác ý đấu giá, nếu không ch.ết.
——

Vân Hàn Sương xem xong này đó nội dung sau, không bao lâu, thủy tinh trên tường liền xuất hiện rậm rạp hình ảnh.
Duỗi tay tùy ý điểm cái hình ảnh, kia hình ảnh lập tức phóng đại, đó là một phen màu xanh lơ lưỡi hái, ở hình ảnh mặt trên còn có tóm tắt.

Tam giai linh khí, Phong Liêm, Phong thuộc tính, năng lực phá giáp.
Khởi chụp giới hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch.
Đấu giá thời gian: Bốn cái canh giờ.
Đấu giá nhân số: Chín.
Tối cao ra giá: 6700 khối hạ phẩm linh thạch.

Chú: Này linh khí là Kim Đan kỳ tu sĩ Lý Lan đồ đệ chi vật, Lý Lan đang tìm tìm nó tung tích, tính toán vì ái đồ báo thù.

“Không nghĩ tới ngay cả chụp được cái này linh khí hậu quả, cũng đánh dấu ra tới, này chợ đen sau lưng thế lực cũng quá khủng bố đi! Bất quá như vậy đánh dấu, sẽ không sợ người khác không dám đấu giá sao?”

Nhìn đến giới thiệu phía dưới đánh dấu nội dung, Vân Hàn Sương trừ bỏ đối chợ đen sau lưng thế lực cường đại cảm thấy chấn động ngoại, còn thập phần bội phục bọn họ kia không chỗ nào bận tâm trạng thái.
“Ta khi nào mới có thể như vậy không chỗ nào bận tâm đâu?”

Vân Hàn Sương yên lặng nhìn hình ảnh, ở trong lòng phát ra như vậy một câu nghi vấn.
Lại lần nữa nhẹ điểm thủy tinh tường, kia Phong Liêm hình ảnh, liền biến trở về nguyên bản lớn nhỏ.

Vân Hàn Sương dùng thần thức ở thủy tinh trên tường đảo qua, sau đó duỗi tay triều một cái hình ảnh điểm đi, kia hình ảnh lập tức phóng đại.
Hình ảnh thượng là một đôi tay bộ.
Hóa Hình Tay, Tứ giai linh khí, đặc điểm phòng ngự cao, còn nhưng tùy ý biến hóa.

Khởi chụp giới 8000 khối hạ phẩm linh thạch
Đấu giá thời gian: Năm cái canh giờ.
Đấu giá nhân số: 348 người.
Tối cao ra giá: Hai vạn 4000 khối hạ phẩm linh thạch.
Chú: Này bao tay khoá trước chủ nhân, đều bị ch.ết thực thê thảm, đều là bị hút quang sinh mệnh lực ch.ết.

Vân Hàn Sương xem xong đánh dấu sau, suy nghĩ một chút vẫn là dùng linh lực ở hình ảnh thượng viết xuống, tam vạn khối hạ phẩm linh thạch, sau đó nhẹ điểm hình ảnh làm nó thu nhỏ.

Lại đấu giá vài loại thích hợp chính mình linh dược sau, Vân Hàn Sương trở lại giường nệm ngồi hạ, sau đó ăn vào mấy viên đan dược sau liền nhắm mắt tu luyện.
“Tôn quý khách nhân, ngài không chụp đến bất cứ vật phẩm.”

Hai ngày thời gian quá thật sự mau, Vân Hàn Sương nhìn thủy tinh trên tường mấy chữ, nhất thời không biết nói cái gì hảo, hắn không nghĩ tới một kiện cũng chưa chụp thượng.

Liền ở Vân Hàn Sương đứng lên, chờ đợi bị truyền tống hồi bán đấu giá quán thời điểm, một đạo to lớn vang dội thanh âm từ thủy tinh tường truyền ra.

“Các vị đạo hữu thỉnh chờ một lát, ta Vụ Ẩn chợ đen còn có một vật muốn bán đấu giá, này vật phẩm hình ảnh đã truyền tới thủy tinh trên tường, thỉnh các vị đạo hữu cạnh giới.”

Vân Hàn Sương nhìn thủy tinh trên tường hình ảnh, mày một chọn, này hình ảnh thượng hỏa phượng ngọc bài, trên tay hắn cũng có một quả.
Phượng Hỏa Lệnh, Phượng Hoàng Cổ Thành thông hành ngọc bài.

Phượng Hoàng Cổ Thành, Lạc Phượng Châu lớn nhất bí cảnh, mỗi trăm vạn năm mở ra một lần, bên trong trải rộng vô số thiên tài địa bảo.
Mỗi lần mở ra, phàm là đi vào còn có thể an toàn ra tới tu thổ, vô luận thực lực vẫn là tu vi đều được đến thật lớn tăng lên.

Càng có nghe đồn, Phượng Hoàng Cổ Thành có chân phượng truyền thừa, bất quá đến nay không người được đến quá.
Vân Hàn Sương xem xong ngọc bội giới thiệu sau, hắn nhìn về phía đấu giá giá cả.
Hỏa phượng lệnh, khởi chụp giới 30 vạn khối hạ phẩm linh thạch.
Số lượng: 30 cái.

Tối cao giá cả: Thứ mười tám cái, hai trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch.
Chú: Phượng Hoàng Cổ Thành chỉ cho phép Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiến vào, cổ thành 50 năm sau mở ra.
“50 năm sao? Không biết ta có hay không cơ hội?”
Vân Hàn Sương nhìn đến đánh dấu 50 năm sau mới mở ra, hắn trong lòng sinh ra ra một tia chờ mong.

30 cái Phượng Hỏa Lệnh thực mau bị chụp đi, Vân Hàn Sương cũng bị truyền tống tới rồi bán đấu giá quán đại sảnh, hắn lấy ra ngọc bài đi đến một cái trước quầy.

Vân Hàn Sương đem ngọc bài đưa cho trên quầy hàng tu sĩ, kia tu sĩ kiểm tr.a không có lầm sau, xoay người tiến vào một gian phòng, không bao lâu lấy ra một cái hồ lô đưa cho hắn.
Thần thức tham nhập hồ lô quét một lần, phát hiện không thành vấn đề sau, Vân Hàn Sương mang theo hồ lô chuyển rời đi.

Đi ra bán đấu giá quán, Vân Hàn Sương bóp nát truyền tống ngọc bội, hắn thân ảnh bị một đoàn bạch quang bao phủ, sau đó biến mất không thấy.
Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy một trận đè ép cảm, sau đó hắn liền xuất hiện ở vụ ẩn chi sâm bên cạnh.

Nhìn mắt phía sau khói độc, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, một đôi cánh ở sau người hiện lên, hai cánh nhẹ nhàng vỗ thân ảnh biến mất tại chỗ.
Bởi vì ra tới địa phương, ly Hàn Nguyệt Lĩnh khá xa nguyên nhân, cho nên Vân Hàn Sương hoa hơn một tháng mới trở lại Nguyệt Quang Đàm động phủ.

“Rốt cuộc đã trở lại.”
Vân Hàn Sương một hồi đến động phủ, liền trực tiếp nằm ở giường nệm thượng ngủ khởi giác tới.

--------------------------------------------------

Chương 37: thanh tuyết Điện

Vân Hàn Sương một giấc này ngủ ba ngày ba đêm, chờ hắn tỉnh lại khi, đã là lúc chạng vạng.
Đi vào động phủ cửa, Vân Hàn Sương lấy ra một cái thật lớn thùng gỗ, đem treo ở trên eo hồ lô cởi xuống tới, sau đó hướng thùng gỗ đảo Nguyệt Quang Ngưng Lộ.

Nhìn treo với trời cao trăng rằm, Vân Hàn Sương bỏ đi quần áo, bước vào thùng gỗ trung bắt đầu ngưng tụ thức hải ánh trăng.

Vân Hàn Sương nguyên bản cho rằng, liền tính chính mình có thể mua được cũng đủ Nguyệt Quang Ngưng Lộ, nhưng muốn đem 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 tu luyện đến quán thông, như thế nào cũng đến hoa cái vài thập niên mới có thể làm được, cho nên hắn mới ở thuê động phủ khi, lựa chọn trường thuê.

Nhưng làm Vân Hàn Sương trăm triệu không nghĩ tới chính là, chính hắn mới vừa tu luyện này thiên bí thuật, liền ngộ đạo, hơn nữa ở ngộ đạo trong quá trình lĩnh ngộ tới rồi, này thiên bí thuật chân lý, làm hắn trực tiếp thiếu đi vài thập niên lộ.

Vì mau chóng hoàn thiện thức hải ánh trăng, Vân Hàn Sương bắt đầu rồi bế quan tu luyện, hắn buổi tối dùng Nguyệt Quang Ngưng Lộ tu luyện 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》, ban ngày thay đổi giới tính tăng lên tu vi.

Một năm sau, Vân Hàn Sương hoàn toàn hoàn thiện thức hải ánh trăng, lúc này hắn thức hải trung treo một vòng sáng ngời trăng tròn, hiện tại hắn chỉ cần tâm niệm vừa động, liền nhưng tùy tâm sở dục mà thay đổi giới tính.

Vân Hàn Sương tu vi, cũng bước vào Trúc Cơ trung kỳ, khí hải trung thứ năm đóa hoa cánh, đã có một nửa bày biện ra thật thể trạng thái.
Thần thức bao trùm phạm vi phiên gấp đôi, đạt tới 240 mễ.

《 Linh Phù Thuật 》 Vân Hàn Sương hiện tại một cây linh lực sợi tơ, ở một tức chi gian nhưng câu họa ra mười cái phù văn, hắn còn học tập thượng trăm loại Nhị giai phù văn.

《 Liệt Thiên Trảo 》 hắn hiện tại sử dụng lên càng thêm thuận buồm xuôi gió, Vân Hàn Sương tự tin, hiện tại tùy ý một trảo, là có thể phá vỡ kia chỉ kim sắc con rết giáp xác.
Học tập những cái đó pháp thuật càng là hạ bút thành văn.
“Là thời điểm rời đi.”

Vân Hàn Sương nhìn chung quanh một vòng cái này ở đã hơn một năm động phủ, thấy không có gì để sót sau, liền truyền tống đến thuê động phủ chiêu đãi đại sảnh.
“Xin lỗi, ta tưởng trước tiên thoái tô.”

Vân Hàn Sương đem động phủ lệnh bài đưa cho một cái người hầu, cũng giải thích ý đồ đến.
Kia người hầu tiếp nhận lệnh bài, đối lệnh bài kháp đạo pháp quyết, sau đó dùng không quá xác định ngữ khí dò hỏi.

“Khách nhân, ngài thuê 50 năm, hiện tại hai năm đều không đến, ngài xác định muốn thoái tô? Nếu hiện tại lui nói, ngươi là yêu cầu phó tiền vi phạm hợp đồng, ta tính một chút, chúng ta nhiều nhất có thể lui ngài 50 vạn khối hạ phẩm linh thạch.”

Vân Hàn Sương nghe vậy cũng không có nói thêm cái gì, trực tiếp làm người hầu vì hắn xử lý thoái tô.
Bắt được linh thạch sau, Vân Hàn Sương đi ra Nguyệt Quang Đàm phạm vi, sau đó triều Hỏa Luyện Thành bay đi.

Vân Hàn Sương đi vào Hỏa Luyện Thành sau, liền hoa mười vạn khối hạ phẩm linh thạch, truyền tống đến cùng Hỏa Luyện Thành cách xa nhau cực kỳ xa xôi Băng Sương Thành.
Lạc Phượng Châu có năm khối khu vực, băng, hỏa, thảo, phong, sa.

Băng Sương Thành liền tọa lạc với băng khu, tương ứng thế lực là, Lạc Phượng Châu mười thế lực lớn đứng hàng đệ nhị Thanh Tuyết Điện.

Vân Hàn Sương sở dĩ tới băng khu, trừ bỏ nơi này thích hợp hắn tu luyện ngoại, một nguyên nhân khác, chính là hắn tưởng tiến vào Thanh Tuyết Điện, tiến hành một phen hệ thống học tập.

Bởi vì Vân Hàn Sương phát hiện, chính mình một đại đoản bản, đó chính là kiến thức quá ít, vô luận đối Tu Tiên giới sự vật, vẫn là tu luyện thượng vấn đề, hắn đều ở vào ngây thơ trạng thái.

Có rất nhiều vấn đề, chỉ cần có người đề điểm một chút, hoặc là lật xem một ít thư tịch, liền có thể dễ dàng minh bạch đồ vật, đối với độc lập sờ soạng đi tới Vân Hàn Sương tới nói, kiếp có vẻ khó khăn thật mạnh.

Ý thức được chính mình đoản bản nơi Vân Hàn Sương, mới tính toán bái nhập Thanh Tuyết Điện, tiến hành một phen hệ thống học tập.
“Thanh Tuyết Điện thu đồ đệ có hai loại, một loại là thu đồ đệ đại hội, một loại chính là dẫn tiến.”

Vân Hàn Sương ở Hỏa Luyện Thành khi, liền đến Thiên Toán Các tìm hiểu Thanh Tuyết Điện thu đồ đệ phương thức.
“Như thế nào mới có thể khiến cho Thanh Tuyết Điện tu sĩ chú ý đâu?”

Bởi vì ly Thanh Tuyết Điện lần sau thu đồ đệ đại hội còn có mười mấy năm, cho nên Vân Hàn Sương muốn chạy dẫn tiến con đường này.
Vân Hàn Sương ở thuê trong phòng đi qua đi lại, tự hỏi như thế nào khiến cho Thanh Tuyết Điện tu sĩ chú ý.

Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng Vân Hàn Sương quyết định biến thành nữ nhi thân, ở phụ cận đánh hạ thanh danh tới hấp dẫn Thanh Tuyết Điện chú ý.

Hôm nay, một người ăn mặc màu xanh lơ tiên váy thanh lãnh nữ tử, xuất hiện ở một đỉnh núi trước, nàng dưới chân là một con vừa mới ch.ết Nhị giai linh thú Băng Sương Cự Hùng.

Thanh lãnh nữ tử xem đều không xem dưới chân linh thú, mà là quay đầu nhìn về phía hai cái thập phần chật vật tuổi trẻ tu sĩ, dùng Khinh Nhu ngữ khí hỏi.
“Các ngươi không có việc gì đi? Yêu cầu chữa thương đan dược sao?”

“Đa tạ tiên tử ân cứu mạng, đôi ta chỉ là tiêu hao quá độ, cũng không có bị thương.”

Kia hai cái tuổi trẻ tu sĩ, thấy Vân Hàn Sương chẳng những cứu bọn họ, còn đối bọn họ như thế quan tâm, tức khắc trên mặt hiện lên thẹn thùng biểu tình, bọn họ thập phần ngượng ngùng mà xua tay, ý bảo chính mình không có việc gì.

Vân Hàn Sương thấy hai người như vậy, cũng không hề nói thêm cái gì, hắn huyền phù ngồi xếp bằng ở giữa không trung, ý bảo hai người mau chóng khôi phục linh lực.
Chờ hai người đều khôi phục xong linh lực sau, Vân Hàn Sương nhìn hai người.

“Cái này mảnh đất đã là Nhị giai linh thú địa bàn, cũng không thích hợp các ngươi Luyện Khí kỳ tu sĩ rèn luyện, cho nên mang theo này chỉ linh thú trở về đi!”

“Tiên tử ngươi ân cứu mạng, hai chúng ta đều không có gì báo đáp, hiện tại lại như thế nào không biết xấu hổ lấy đi ngươi đánh ch.ết linh thú đâu?”
Vân Hàn Sương đứng ở giữa không trung nhìn trên mặt đất hai người, khẽ cười một tiếng, lưu lại một câu sau, biến mất tại chỗ.

“Các ngươi thật không nghĩ nếu muốn, liền vứt bỏ đi!”
Kia hai cái tuổi trẻ tu sĩ thấy Vân Hàn Sương biến mất, đều ngây ngẩn cả người, cuối cùng bọn họ còn đem Băng Sương Cự Hùng mang đi.
Gần nhất Băng Sương Thành truyền lưu thứ nhất tin tức.

Ở ly Băng Sương Thành 50 hơn dặm ngoại thiên nhuỵ băng nguyên, có một người hai mươi tuổi tả hữu thanh lãnh nữ tử, thường xuyên ở băng nguyên trung tầng mảnh đất xuất hiện.
Vị này người mỹ thiện tâm nữ tử, chỉ cần gặp được bị linh thú đuổi giết tu sĩ, nàng đều sẽ ra tay giúp trợ.

Căn cứ bị nàng cứu người ta nói, tên này nữ tử sở thi triển Băng thuộc tính pháp thuật, so phổ biến Băng thuộc tính pháp thuật, còn muốn rét lạnh thượng mười mấy lần.
Vân Hàn Sương ngồi ở một gian linh trong quán trà, một bên uống trà một bên nghe chính mình bát quái.

“Hẳn là không sai biệt lắm đi!”
Vân Hàn Sương đứng lên kết xong trướng sau, nhấc chân triều ngoài thành đi đến.
Hôm nay, biến thành nữ nhi thân Vân Hàn Sương, đang cùng một con Nhị giai đỉnh báo tuyết chiến đấu.
“Băng Tường Thuật, tứ phía phong tỏa.”

Vân Hàn Sương tay véo pháp quyết, tứ phía 10 mét cao tường băng nháy mắt đem báo tuyết cấp vây khốn.
Rống ~~~
Báo tuyết gầm nhẹ một tiếng, dưới chân dùng sức vừa giẫm, trực tiếp từ tứ phía tường băng nhảy ra.
“Sức bật không tồi sao! Bất quá chờ đến chính là ngươi, Băng Long Thuật, nuốt.”

Phập phềnh ở giữa không trung Vân Hàn Sương, thấy từ tường băng nhảy ra báo tuyết, ngón tay nhẹ cong, một cái trăm mét băng long đột nhiên hiện lên, một ngụm đem còn ở vào giữa không trung báo tuyết nuốt vào trong bụng.
Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức duỗi tay đối với băng long uốn éo, sau đó hét lớn một tiếng.

“Băng Long Thuật, toàn.”
Răng rắc ~~~
Trăm mét băng long thân thể, ở Vân Hàn Sương duỗi tay uốn éo thời điểm, liền giống như ninh bánh quai chèo, bắt đầu xoay tròn lên, cuối cùng vỡ thành vô số băng tiết.

Kia chỉ bị băng long nuốt vào trong bụng báo tuyết, cũng cùng băng long giống nhau hóa thành băng tiết, chỉ để lại một viên thú đan.

--------------------------------------------------

Chương 38: bái sư thiên thanh đạo nhân

“Không chỉ có là Băng linh căn, còn có được Huyền Âm Chi Thể, tiểu nữ oa thiên phú không tồi sao!”
Vân Hàn Sương chính khom lưng nhặt kia viên thú đan, đột nhiên một đạo thanh âm ở hắn phía sau vang lên.

Quay đầu, Vân Hàn Sương liền nhìn đến một cái đầu tóc hoa râm lão nhân, đang dùng thưởng thức hậu bối ánh mắt nhìn hắn, hắn lập tức cung kính mà khom mình hành lễ.
“Gặp qua tiền bối.”

“Ta là đến từ Băng Huyền Châu Thiên Huyền Cung Thiên Thanh đạo nhân, ta coi trọng ngươi thiên phú, hiện tại muốn nhận ngươi làm quan môn đệ tử, ngươi có đồng ý hay không?”
Vân Hàn Sương nghe vậy, mở to hai mắt nhìn, hắn có chút không dám tin tưởng mà nhìn trước mắt Thiên Thanh đạo nhân.

Ở Thiên Uyên Nhân tộc địa bàn nội, 180 cái châu, chỉ có sáu cái thế lực có thể làm được hoàn toàn khống chế một cái châu.
Mà Băng Huyền Châu Huyền Thiên Cung chính là này sáu cái thế lực chi nhất, còn lại thế lực phân biệt là.

Mộ Vân Châu Vân gia, Thanh Vân Châu Thanh Vân Tiên Tông, Vạn Mộc Châu Mộc gia, Đan Thần Châu Luyện Đan công hội, Vạn Hồn Châu Quỷ Vương Điện.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính mình, chỉ là muốn hấp dẫn Thanh Tuyết Điện chú ý, cuối cùng lại đưa tới Huyền Thiên Cung người, hắn lại lần nữa đối Thiên Thanh đạo nhân hành lễ.
“Vãn bối bái ngài vi sư nói, có chỗ tốt gì sao? Sẽ có cái gì hạn chế sao?”

Thiên Thanh đạo nhân không nghĩ tới, Vân Hàn Sương nghe được hắn là Huyền Thiên Cung người sau, trên mặt còn như thế bình tĩnh, lại còn có suy xét đến bái sư sau lợi và hại vấn đề.

“Bái ta làm thầy sau, chỗ tốt rất nhiều, Huyền Thiên Cung tài nguyên đều sẽ vô điều kiện hướng ngươi nghiêng, hạn chế nói, trừ bỏ muốn tuân thủ tông quy ngoại, chính là giúp ta thắng tiếp theo tràng đánh cuộc, bất quá cuối cùng liền tính thua trận ta cũng sẽ không trách ngươi.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, suy nghĩ một chút lấy ra một chén trà nóng, quỳ đến trên mặt đất đối với Thiên Thanh đạo nhân liền dập đầu ba cái vang dội.
“Đệ tử Vân Hàn Sương bái kiến sư tôn.”
Vân Hàn Sương hai tay dâng lên trà nóng.

“Hảo, về sau ngươi chính là ta Thiên Thanh đạo nhân quan môn đệ tử.”
Thiên Thanh đạo nhân tiếp nhận Vân Hàn Sương kính trà, uống một ngụm sau, giơ tay hư đỡ đem đối phương nâng lên tới.

Ở Vân Hàn Sương hành xong bái sư lễ sau, Thiên Thanh đạo nhân từ chỉ gian bức ra một giọt huyết, hắn dùng này lấy máu vẽ cái kỳ quái phù văn.
“Đem huyết tích đến phù văn.”
Vân Hàn Sương nghe được Thiên Thanh đạo nhân nói như vậy, lập tức bức ra một giọt huyết, tích tiến phù văn.

Thiên Thanh đạo nhân thấy Vân Hàn Sương đem huyết tích nhập phù văn sau, liền đối phù văn đánh ra một đạo pháp quyết, sau đó hét lớn một tiếng.
“Đi.”
Chỉ thấy phù văn tức khắc phóng lên cao, bay lên trời cao.
Oanh ~~~

Đột nhiên một đạo kim sắc lôi điện bổ tới phù văn thượng, Vân Hàn Sương tức khắc cảm thấy chính mình cùng Thiên Thanh đạo nhân, có một loại như có như không liên hệ.

Vân Hàn Sương biết, đây là Thiên Đạo tán thành hắn cùng Thiên Thanh đạo nhân thầy trò quan hệ, có này thiên đạo tán thành, thầy trò hai bên ai đều không thể làm hại đối phương.

“Hảo, Thiên Đạo đã tán thành chúng ta thầy trò quan hệ, làm ta quan môn đệ tử, ngươi nghĩ muốn cái gì lễ gặp mặt.”
Thiên Thanh đạo nhân thấy hai người thầy trò quan hệ, đã bị Thiên Đạo tán thành, vì thế hắn nhìn về phía Vân Hàn Sương dò hỏi.

“Cái kia sư tôn, trước đó, ta muốn cùng ngươi thẳng thắn một sự kiện.”
Vân Hàn Sương nói xong, trên người toát ra một cổ khói đặc, đãi khói đặc tan đi sau, Thiên Thanh đạo nhân, vẻ mặt gặp quỷ biểu tình nhìn hắn.
“Ngươi là nam?”

Vân Hàn Sương gật đầu thừa nhận, sau đó hồ biên cái thần kỳ trải qua, tóm lại chính là hắn có thể tùy ý thay đổi giới tính.
“Thật là thế giới to lớn, việc lạ gì cũng có a! Nói đi, ngươi nghĩ muốn cái gì bái sư lễ.”

Thiên Thanh đạo nhân nghe xong Vân Hàn Sương loạn biên nói sau, không khỏi cảm thán một câu, sau đó đem đề tài xả thăm đáp lễ sư lễ thượng.
“Sư tôn, ta hiện tại chính vì ta bản mạng linh khí tìm kiếm tài liệu, ngài cho ta một ít linh tài liền hảo.”

Vân Hàn Sương đưa cho Thiên Thanh đạo nhân một phần danh sách.
“Ngươi đây là tính toán trực tiếp luyện chế một kiện Thần Khí?”
Thiên Thanh đạo nhân nhìn Vân Hàn Sương liệt danh sách sau, dùng không thể tin tưởng mà ánh mắt nhìn về phía chính mình này tân đệ tử.

“Sư tôn, màu đỏ tự thể ta đã thu thập tới rồi, liền dư lại những cái đó màu xanh lục tự thể, nếu cái này làm cho ngài khó xử nói, vậy quên đi.”
Vân Hàn Sương duỗi tay dục lấy về danh sách, không ngờ Thiên Thanh đạo nhân một phen chụp bay hắn tay, sau đó quở mắng.

“Ngươi làm gì vậy? Liền tính ngươi tưởng luyện chế Thần Khí, vi sư cũng sẽ giúp ngươi thu thập đến sở hữu tài liệu, ta đã thu ngươi vì đồ đệ, chuyện của ngươi ta liền không khả năng khoanh tay đứng nhìn.”
“Thực xin lỗi, sư tôn, là đồ nhi thất lễ.”

Vân Hàn Sương nghe được Thiên Thanh đạo nhân răn dạy, trong lòng tức khắc ấm áp, hắn lập tức khom mình hành lễ tạ lỗi.
“Đứng lên đi!”
Thiên Thanh đạo nhân hư đỡ một chút, liền có một cổ lực lượng đem Vân Hàn Sương lấy lên.

“Hàn Sương, ngươi tại đây Lạc Phượng Châu còn có cái gì chưa xong sự sao? Không đúng sự thật, chúng ta hiện tại liền hồi Băng Huyền Châu.”
“Không có.”

Thiên Thanh đạo nhân thấy Vân Hàn Sương lắc đầu, duỗi tay bắt lấy đối phương bả vai, sau đó đối với hư không một hoa, một cái đen nhánh không gian cái khe xuất hiện.
“Sư tôn, ngài tu vi đạt tới Hóa Thần?”

Vân Hàn Sương mỗi ngày quét đường phố người như thế dễ dàng mà hoa khai không gian, hắn tò mò mà dò hỏi.
“Về sau ngươi sẽ biết, đi rồi.”

Thiên Thanh đạo nhân không có chính diện trả lời Vân Hàn Sương vấn đề, trên người hắn toát ra một đạo bạch quang đem hai người bao phủ trụ, sau đó nhấc chân bước vào không gian cái khe.

Vân Hàn Sương chỉ thấy chính mình bị một đạo bạch quang bao phủ, sau đó đã bị xanh thẫm đạo nhân kéo vào không gian cái khe, theo sau hắn chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, đại khái qua sau nửa canh giờ, hắn mới lại lần nữa nhìn đến ánh sáng.
“Chúng ta tới rồi.”

Thiên Thanh đạo nhân thanh âm, lên đỉnh đầu vang lên, Vân Hàn Sương nhìn quanh bốn phía, phát hiện bọn họ đứng ở một tòa trong cung điện.
Lúc này trong cung điện trừ bỏ bọn họ hai thầy trò, người nào đều không có.

Thiên Thanh đạo nhân mang theo Vân Hàn Sương, triều cung điện cửa hông đi đến, vừa đi hắn còn một bên giới thiệu, hắn ở Huyền Thiên Cung tình huống.
Vân Hàn Sương nghe xong Thiên Thanh đạo nhân giới thiệu sau, mới biết được chính mình cái này tiện nghi sư tôn, ở Huyền Thiên Cung địa vị có bao nhiêu cao.

Thiên Thanh đạo nhân là Huyền Thiên Cung ba vị thái thượng trưởng lão chi nhất, hắn có ba cái đệ tử, một cái là hiện giờ Huyền Thiên Cung cung chủ, một cái là đại trưởng lão, cuối cùng một cái chính là Vân Hàn Sương.

“Sư tôn, chúng ta muốn đi đâu? Còn có ngọn núi này vì cái gì cũng chưa người xử lý?”

Vân Hàn Sương cùng Thiên Thanh đạo nhân đi rồi ban ngày, một bóng người cũng chưa nhìn thấy, dưới chân lộ đều bị các loại thực vật xâm chiếm, hắn nhìn đến này đó cảnh tượng cảm thấy rất kinh ngạc, vì thế mở miệng hỏi.

“Bởi vì ta không thích có người tiến vào đỉnh núi này, cho nên liền không ai xử lý, đến nỗi chúng ta muốn đi địa phương, tới rồi ngươi sẽ biết.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, không hề nói cái gì, tiếp tục đi theo Thiên Thanh đạo nhân phía sau, triều đỉnh núi này đỉnh chóp đi đến.

“Ngươi liền không hiếu kỳ, chúng ta rõ ràng có thể bay lên đi, nhưng ta lại mang ngươi dùng đi.”
Thiên Thanh đạo nhân thấy Vân Hàn Sương không nói chuyện nữa, mà là yên lặng đi theo phía sau, hắn ngừng lại nhìn đối phương.

“A? Ta thấy sư tôn không phi, ta còn tưởng rằng đỉnh núi này có cái gì cấm không trận pháp đâu? Nguyên lai có thể phi a!”
Vân Hàn Sương một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

--------------------------------------------------

Chương 39: sư huynh thanh huyền thiên minh

Thiên Thanh đạo nhân thấy Vân Hàn Sương này phó biểu tình, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nói cái gì hảo.
“Hàn Sương, một đường đi tới, ngươi liền không phát hiện có cái gì dị thường?”
Vân Hàn Sương lắc đầu tỏ vẻ không có.

“Không nên a! Dọc theo đường đi ngươi trong lòng thật sự không xuất hiện quá bất luận cái gì khác thường?”
Nghe được Thiên Thanh đạo nhân lại lần nữa dò hỏi, Vân Hàn Sương nhắm mắt lại, nỗ lực hồi ức dọc theo đường đi trải qua, nhìn xem chính mình hay không xem nhẹ này đó chi tiết.

“Sư tôn, ta thật không cảm thấy có cái gì dị thường.”
Vân Hàn Sương vẻ mặt thành khẩn mà nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân.
Thiên Thanh đạo nhân nhìn Vân Hàn Sương, hắn đột nhiên giống nghĩ đến cái gì giống nhau, trên mặt lộ một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

“Vi sư biết ngươi vì cái gì không cảm giác, bởi vì ngươi hiện tại liền cùng phàm nhân giống nhau, này luyện mưu trí mới có thể đối với ngươi không có hiệu quả.”
Thấy Vân Hàn Sương vẻ mặt khó hiểu bộ dáng, Thiên Thanh đạo nhân kiên nhẫn mà vì hắn giảng giải.

“Chúng ta dưới chân lộ tên là “Luyện mưu trí”, trong tình huống bình thường, chỉ cần có tu sĩ bước lên con đường này, hắn liền sẽ dần dần lâm vào tự thân dục vọng ảo giác trung đi.”

“Lâm vào ảo giác trung tu sĩ, nếu có thể đánh bại nội tâm dục vọng, như vậy hắn tại tâm cảnh thượng tướng sẽ được đến thật lớn chỗ tốt, nếu khắc phục không được lời nói, liền có khả năng nảy sinh tâm ma.”

“Khả năng tình huống của ngươi tương đối đặc thù, cho nên cũng không có kích phát luyện mưu trí tác dụng, ngươi thay đổi một chút giới tính, tùy vi sư lại đi một đoạn đường nhìn xem.”
Vân Hàn Sương nghe vậy song chỉ khép lại, thân thể toát ra khói trắng thay đổi thành nữ nhi thân.

Thiên Thanh đạo nhân thấy Vân Hàn Sương chuyển biến giới tính sau, liền nhấc chân tiếp tục triều đỉnh núi đi đến.
Vân Hàn Sương tiếp tục đi theo Thiên Thanh đạo nhân phía sau.

Hai người đại khái lại đi rồi năm cái canh giờ, mau đến đỉnh núi thời điểm, Thiên Thanh đạo nhân thấy vẻ mặt bình tĩnh Vân Hàn Sương, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

“Ngoan đồ nhi, ngươi trong lòng liền không có thập phần muốn đồ vật sao? Danh lợi, tài phú, quyền sắc, tự do chờ, ngươi nội tâm liền thật sự không có khát vọng đồ vật?”

Thiên Thanh đạo nhân sống lâu như vậy, chưa từng gặp qua có người có thể giống Vân Hàn Sương giống nhau, lần đầu tiên liền đi luyện mưu trí liền đi xong.

Hơn nữa Vân Hàn Sương giống như cũng chưa kích phát này luyện mưu trí ảo giác, hắn hình như là một cái vô dục vô cầu người giống nhau, vẻ mặt bình tĩnh mà đi theo hắn một đường đi vào đỉnh núi.

“Hồi bẩm sư tôn, đồ nhi là có muốn đồ vật, nhưng đồ nhi trong lòng cho rằng, muốn không nhất định yêu cầu, cũng không nhất định là tất yếu.”

“Có thể được đến tốt nhất, không chiếm được liền không cần cưỡng cầu, có đôi khi muốn tranh, nhưng có đôi khi cũng không cần thiết liều mạng đi tranh, đồ nhi cho rằng hết thảy tùy tâm là được.”
Thiên Thanh đạo nhân nghe xong Vân Hàn Sương sau khi trả lời, ngửa mặt lên trời cười to.

“Ha ha ha ha, hảo một cái, tùy tâm có thể, không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ liền xem đến như vậy thấu triệt, trách không được này luyện mưu trí đối với ngươi không có tác dụng.”
“Đi thôi! Vi sư mang ngươi đi lấy cái thứ tốt.”

Thiên Thanh đạo nhân mang theo Vân Hàn Sương đi vào một ngụm linh tuyền bên, kia linh tuyền trung ương có một đóa phát ra thất sắc quang mang hoa sen.
Thiên Thanh đạo nhân giơ tay một hút, một viên phát ra thất sắc quang mang hạt sen, rơi xuống trong tay hắn.
“Sư tôn, nó có tác dụng gì?”

Vân Hàn Sương tiếp nhận Thiên Thanh đạo nhân đưa cho hắn hạt sen, bắt được trước mắt quan sát lên.

“Nó có hai cái tác dụng, đệ nhất loại, đem nó ăn, có thể cho tu sĩ không có bất luận cái gì tác dụng phụ mà tăng lên một cái đại cảnh giới, loại này tác dụng, chỉ đối Nguyên Anh kỳ dưới tu sĩ hữu dụng.”

“Đệ nhị loại, đem nó cấy vào trong cơ thể luyện hóa, liền có cơ hội đạt được cái thứ hai khí hải cùng linh căn, ngươi tính toán tuyển cái nào?”
Vân Hàn Sương nghe vậy, đối Thiên Thanh đạo nhân hành lễ.
“Thỉnh sư tôn ban đồ nhi luyện hóa phương pháp.”

Thiên Thanh đạo nhân đối Vân Hàn Sương lựa chọn thập phần vừa lòng, hắn vươn ra ngón tay điểm ở đối phương mi tâm.
Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy giữa mày chợt lạnh, hắn thức hải trung cũng đã xuất hiện một thiên bí thuật, hắn vội vàng đối với Thiên Thanh đạo nhân hành lễ.

“Đa tạ sư tôn truyền pháp.”
“Không cần hành này đó nghi thức xã giao, vi sư đã thật nhiều năm không giáo đệ tử, cho nên ta tính toán làm ngươi đại sư huynh cùng nhị sư huynh giáo ngươi.”

Thiên Thanh đạo nhân nói xong không đợi Vân Hàn Sương có điều phản ứng, bắt lấy hắn một cái thuấn di đi vào một tòa thập phần to lớn trong đại điện.
“Thanh Huyền, Thiên Minh, tốc tới gặp ta.”

Vừa đến đại điện, Thiên Thanh đạo nhân liền đối với cửa đại điện hét lớn một tiếng, Vân Hàn Sương bị chấn đến hai lỗ tai phát đau.

Không bao lâu, liền có lưỡng đạo thân ảnh một trước một sau đi vào đại điện, bọn họ một cái khí chất nho nhã hiền hoà, một cái khí phách nghiêm túc.
Hai người tiến vào đại điện sau, liền khom người đối với ngồi ở thủ tọa thượng Thiên Thanh đạo nhân, cung cung kính kính mà hành lễ.

“Bái kiến sư tôn.”
“Bái kiến sư tôn.”
“Đều đứng lên đi! Hàn Sương vị này chính là ngươi đại sư huynh Thanh Huyền, đây là ngươi nhị sư huynh Thiên Minh, đây là ta tân thu quan môn đệ tử Vân Hàn Sương.”

Thiên Thanh đạo nhân kéo qua Vân Hàn Sương, trước chỉ hướng cái kia nho nhã tu sĩ, theo sau chỉ hướng cái kia khí phách tu sĩ, cuối cùng lại chỉ hướng hắn giới thiệu nói.
Vân Hàn Sương nghe xong Thiên Thanh đạo nhân giới thiệu sau, lập tức chắp tay hướng Thanh Huyền cùng Thiên Minh hành lễ vấn an.

“Sư đệ Vân Hàn Sương, gặp qua đại sư huynh, gặp qua nhị sư huynh.”
“Sư đệ hảo.”
“Sư đệ hảo.”
Thanh Huyền cùng Thiên Minh đều thập phần tò mò mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, muốn nhìn một chút hắn có cái gì đặc thù địa phương.

Thế nhưng nhường ra ngôn không hề thu đồ đệ Thiên Thanh đạo nhân thu hắn vì đồ đệ, hơn nữa vẫn là quan môn đệ tử.

“Thanh Huyền, Thiên Minh, vi sư tính toán cho các ngươi tới giáo Hàn Sương, các ngươi không ý kiến đi? Mặt khác hắn thân phận cùng tu luyện tài nguyên sự, cũng cùng nhau giao cho các ngươi đi làm, vi sư còn có việc đi trước.”

Liền ở Thanh Huyền cùng Thiên Minh đánh giá Vân Hàn Sương thời điểm, Thiên Thanh đạo nhân lưu lại như vậy một câu, liền biến mất không thấy.
Thanh Huyền cùng Thiên Minh, đối Thiên Thanh đạo nhân hành vi, đã tập mãi thành thói quen, bọn họ quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Sư đệ, ngươi là như thế nào bị sư tôn thu làm đồ?”
Vân Hàn Sương đem cùng Thiên Thanh đạo nhân tương ngộ quá trình, đơn giản mà tự thuật một lần.
“Thì ra là thế, sư tôn sở dĩ sẽ thu sư đệ vì quan môn đệ tử, là bởi vì 50 sau kia tràng đánh cuộc.”

Thanh Huyền nghe xong Vân Hàn Sương tự thuật sau, đoán được Thiên Thanh đạo nhân thu đồ đệ nguyên nhân, bất quá hắn cũng không có bởi vậy coi khinh cái này tiểu sư đệ, có thể bị chính mình sư tôn coi trọng người, trên người chắc chắn có bất phàm chỗ.

Thiên Minh cũng không giống như để ý, Thiên Thanh đạo nhân thu đồ đệ nguyên nhân, hắn đi đến Vân Hàn Sương trước mặt.
“Sư đệ, đại sư huynh am hiểu pháp thuật loại, ta đàn trường võ kỹ loại, ngươi muốn cho chúng ta ai dạy ngươi, hoặc là hai chúng ta cùng nhau giáo?”

Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn về phía nhị sư huynh, chắp tay.
“Nhị sư huynh, ta có thể trước triển lãm một chút, các ngươi lại cho ta điểm ý kiến sao?”
“Có thể, đôi ta hôm nay coi như ngươi bồi luyện, ngươi muốn từ phương diện kia trước bắt đầu?”

Thiên Minh giơ tay vung lên, một cái màn hào quang đem ba người bao phủ lên.
“Trước từ võ học bắt đầu đi!”
Nghe được Vân Hàn Sương lựa chọn sau, Thanh Huyền lui ra phía sau màn hào quang bên cạnh, đem nơi sân nhường cho hai người.

Thiên Minh trên người hơi thở, chậm rãi hàng đến Trúc Cơ sơ kỳ, hắn nhìn Vân Hàn Sương.
“Sư đệ, một hồi ngươi cứ việc dùng ra toàn lực.”
Vân Hàn Sương nghe vậy gật đầu hẳn là, sau đó trên người hắn cơ bắp nháy mắt biến đại, đôi tay cũng hóa thành lợi trảo.

--------------------------------------------------

Chương 40: lễ gặp mặt

Nhìn đến Vân Hàn Sương biến hóa, Thanh Huyền cùng Thiên Minh đều có chút kinh ngạc, này sư đệ có lẽ thật sự có chút bản lĩnh.
“Nhị sư huynh, đắc tội.”
Vân Hàn Sương đối Thiên Minh khom lưng hành lễ, sau đó giơ tay liền triều đối phương chém ra ba đạo quang nhận.

Đối mặt Vân Hàn Sương huy tới quang nhận, Thiên Minh bàn tay sáng lên nhàn nhạt hoàng quang, giơ tay một phách, kia ba đạo quang nhận đã bị chụp tán.
“Liệt Thiên Trảo, Lục Hàn Nhận.”

Thiên Minh mới vừa chụp tán Vân Hàn Sương công kích, đối phương lại không biết khi nào xuất hiện ở hắn phía sau, sáu đạo màu lam nhạt quang nhận, liền mau rơi xuống hắn phía sau lưng.
“Quang bước, viêm chưởng.”

Vân Hàn Sương cho rằng chính mình có thể đánh trúng Thiên Minh khi, trước mắt người lại đột nhiên biến mất, cùng lúc đó, một đạo ngọn lửa đại chưởng nhanh chóng mà phách về phía hắn.

Liền ở hỏa chưởng sắp chụp đến Vân Hàn Sương khi, nó đột nhiên dập tắt, hơn nữa tại chỗ còn dâng lên một trận khói trắng.
Đứng ở một bên hoan xem Thanh Huyền, xem đến rõ ràng, Thiên Minh viêm chưởng vừa xuất hiện, Vân Hàn Sương trong cơ thể liền nhanh chóng vươn năm căn linh lực sợi tơ.

Này năm căn linh lực sợi tơ, ở ra tới nháy mắt, liền ở trên hư không trung câu họa ra, Nhị giai Thủy Long Thuật bùa chú sở cần phù văn, Vân Hàn Sương ngón tay nhẹ điểm, này đó phù văn liền nháy mắt tạo thành bùa chú, cũng cùng thời gian kích hoạt.
“Hảo thú vị thủ đoạn.”

Thanh Huyền đối chính mình cái này tiểu sư đệ, dâng lên một tia hứng thú.
Vân Hàn Sương dùng bùa chú đem hỏa chưởng lộng sau khi lửa tắt, thừa dịp sương khói lắc mình đến Thiên Minh bên trái, trên tay lợi trảo hung hăng mà triều đối phương chộp tới.

Thiên Minh cường đại thần thức, cũng biết chính mình đánh ra hỏa chưởng, vì cái gì đột nhiên tắt nguyên nhân, Vân Hàn Sương động tác nhỏ, cũng bị hắn biết được rõ ràng.
Cho nên Vân Hàn Sương xuất hiện ở hắn bên trái khi, Thiên Minh ngọn lửa bàn tay cũng đồng thời xuất hiện.

Đối mặt ập vào trước mặt hỏa chưởng, Vân Hàn Sương sau lưng hiện ra hai cánh, hắn thân ảnh nhanh chóng vọt đến Thanh Huyền bên người, chắp tay đối với Thiên Minh nói.
“Nhị sư huynh, ta nhận thua, ta võ học thủ đoạn cũng chỉ có này đó.”

Thiên Minh có chút vô ngữ nhìn Vân Hàn Sương, chính mình đều còn không có nhiệt thân, đối phương liền không được.

“Ngươi công kích cường độ thực hảo, lực lượng cũng rất lớn, tốc độ cũng thực mau, đối với chiến đấu tiết tấu nắm chắc cũng thực đúng chỗ, nhưng công kích thủ đoạn tương đối chỉ một, phòng ngự phương diện có điều khiếm khuyết.”

Thiên Minh đi vào Vân Hàn Sương trước mặt, đem hắn võ học thượng ưu khuyết điểm, phân tích cho hắn nghe.
“Mặt khác, ngươi 《 Liệt Thiên Trảo 》 chỉ có công pháp, không có chiêu thức đúng không?”

“Đúng vậy, 《 Liệt Thiên Trảo 》 chỉ có thể tăng lên ta công kích uy lực, cũng không có cố định chiêu thức.”
Nghe được Thiên Minh dò hỏi, Vân Hàn Sương đúng sự thật trả lời.

“Ngươi trước hướng đại sư huynh triển lãm ngươi pháp thuật thượng thủ đoạn, ta nếu muốn tưởng tượng như thế nào đền bù ngươi khuyết điểm.”
Thiên Minh nhìn về phía Thanh Huyền, sau đó đứng ở bên nghiêm túc tự hỏi lên.

Thanh Huyền đi đến màn hào quang trung gian, quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương hỏi.
“Tiểu sư đệ, yêu cầu khôi phục sao?”
“Không cần, hiện tại liền có thể bắt đầu.”
Vân Hàn Sương lắc đầu tỏ vẻ không cần.

“Hảo, một hồi ngươi liền cứ việc triều ta phát động công kích, cái kia bùa chú công kích cũng cùng nhau sử dụng.”
Thanh Huyền kéo ra cùng Vân Hàn Sương khoảng cách, giơ tay vung lên một tầng quầng sáng ra ở trước mặt hắn.

Vân Hàn Sương nghe được Thanh Huyền nói như vậy, hắn toàn bộ đem chính mình sẽ sở hữu công kích pháp thuật đều thi triển ra tới, linh lực sợi tơ câu họa ra mấy ngàn loại phù văn, cũng bị hắn tạo thành bùa chú kích phát.

Bất quá vô luận Vân Hàn Sương thi triển cái gì pháp thuật cùng bùa chú, đều bị Thanh Huyền quầng sáng hấp thu rớt.
“Đại sư huynh, sư đệ sẽ pháp thuật liền như vậy.”
Thanh Huyền nghe vậy gật gật đầu, triệt hồi quầng sáng.

“Ở pháp thuật thượng ta không có gì muốn dạy ngươi, vô luận ngươi pháp thuật uy lực, vẫn là thi triển tốc độ, đều xa xa vượt qua bình thường Trúc Cơ tu sĩ.”

“Bất quá ngươi cái kia bùa chú công kích, còn có thể làm ra một ít cải thiện, ta này có thiên kêu 《 Minh Văn Thuật 》 bí thuật, ngươi cầm đi chính mình nghiên cứu một phen, có không hiểu địa phương hỏi lại ta.”
Thanh Huyền lấy ra một quả ngọc giản đưa cho Vân Hàn Sương.

“Đa tạ đại sư huynh.”
Vân Hàn Sương tiếp nhận ngọc giản, vội vàng nói lời cảm tạ.
“Không cần khách khí, này xem như sư huynh cho ngươi lễ gặp mặt.”
“Đại sư huynh, thân là một tông chi chủ, ngươi như vậy keo kiệt không thích hợp đi?”

Thiên Minh thấy Thanh Huyền chỉ cấp Vân Hàn Sương, như vậy một thiên bí thuật đương lễ gặp mặt, hắn liền dùng khinh thường ánh mắt nhìn về phía đối phương.

Thanh Huyền bị Thiên Minh khinh thường ánh mắt kích thích tới rồi, hắn cuộc đời này nhất nghe không được người khác nói chính mình keo kiệt, vì thế hắn lớn tiếng cãi lại nói.
“Ai nói, này chỉ là trong đó một kiện mà thôi, ta cấp đồ vật thêm lên, nhất định so ngươi có giá trị.”

“Nga! Phải không?”
Thiên Minh cười như không cười mà nhìn Thanh Huyền.
“Hai vị sư huynh không cần như thế.”
Vân Hàn Sương thấy Thanh Huyền cùng Thiên Minh đột nhiên như vậy, lập tức tiến lên hoà giải.
“Tiểu sư đệ, đây là ta cùng đại sư huynh sự, cùng ngươi không quan hệ.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, không biết nói cái gì hảo, các ngươi không phải ở tranh luận cho ta lễ gặp mặt sự sao? Như thế nào liền cùng ta không quan hệ?
“Đại sư huynh, ta nếu đem cái này đưa cho tiểu sư đệ, ngươi lại nên như thế nào ứng đối đâu?”

Thanh Huyền nhìn Thiên Minh trong tay nhẫn, có chút không thể tưởng tượng mà trừng lớn hai mắt.
“Ngươi thật sự muốn đem nó làm như lễ gặp mặt, đưa cho tiểu sư đệ?”
Thanh Huyền cười cười, xoay người đem kia chiếc nhẫn đưa cho Vân Hàn Sương.

“Tiểu sư đệ, đây là một quả linh thú giới, bên trong phong ấn một cái băng sương cự long ấu tể, ngươi chỉ cần lấy máu luyện hóa nó, liền có thể trực tiếp cùng bên trong băng sương cự long ký kết khế ước.”
“Nhị sư huynh, này quá quý trọng, ta không thể muốn.”

Vân Hàn Sương không có đi tiếp kia chiếc nhẫn.
Kia chính là băng sương cự long ấu tể, Thần Thú trong huyết mạch vương giả, chỉ cần thành niên chính là Ngũ giai đỉnh tồn tại.

Nó giá trị quá lớn, Vân Hàn Sương thật sự không dám thu, chính yếu vấn đề, hắn trước mắt đều nuôi không nổi chính mình, nơi nào còn dám lại dưỡng chỉ linh sủng.
“Thấy thế nào không dậy nổi nhị sư huynh sao? Liền lễ gặp mặt cũng không chịu thu?”

Thiên Minh thấy Vân Hàn Sương không thu, hắn giả vờ phẫn nộ nói.
“Không phải, nhị sư huynh, không nói gạt ngươi, ta tu luyện công pháp, tiêu hao tài nguyên đặc biệt đại, ta thật sự nuôi không nổi.”
Vân Hàn Sương vội vàng xua tay, có chút xấu hổ mà giải thích nói.

Thanh Huyền cùng Thiên Minh nghe được Vân Hàn Sương sau khi giải thích, đều ngây ngẩn cả người, bọn họ như thế nào cũng chưa tưởng đối phương lý do cự tuyệt, lại là chính mình quá nghèo.
Đối mặt Vân Hàn Sương cự tuyệt lý do, Thiên Minh chỉ có thể yên lặng mà đem nhẫn thu trở về.

Này ấu tể xác thật yêu cầu vô số tài nguyên nuôi nấng, liền tính là hắn, cũng không có nhiều như vậy tài nguyên đi nuôi nấng.
“Ha ha ha, nhị sư đệ, ngươi tặng lễ vật, có thể hay không dùng điểm tâm.”
Thanh Huyền mỗi ngày minh thu hồi nhẫn, lập tức cười ha hả.

“Ngươi đắc ý cái gì? Tiểu sư đệ, tuy rằng này so ra kém kia băng sương cự long ấu tể, nhưng cũng không kém, hơn nữa thực thích hợp ngươi Băng linh căn.”

Thiên Minh trừng mắt nhìn Thanh Huyền liếc mắt một cái, sau đó lấy ra một cái hộp ngọc, Vân Hàn Sương lần này không cự tuyệt, đôi tay tiếp nhận hộp ngọc.
“Nhị sư huynh đây là?”
“Băng nguyên.”

Vân Hàn Sương nghe được Thiên Minh sau khi trả lời, thiếu chút nữa không cầm chắc hộp ngọc, hắn dùng thật ngượng ngùng ánh mắt nhìn đối phương.
Băng nguyên, một loại lớn lên rất giống một viên nhân loại trái tim bảo vật, nó ra đời, yêu cầu thập phần hà khắc điều kiện.

Liền tính có thể thành công ra đời, cũng muốn tiếp thu chín chín tám mươi mốt đạo lôi kiếp tẩy lễ, mới bị Thiên Đạo tán thành, có thể nghĩ băng nguyên trân quý.

Băng nguyên đối Băng linh căn tu sĩ tới nói, có một cái thập phần nghịch thiên công hiệu, đó chính là có thể cho Băng linh căn tu sĩ, có được Băng Linh chi thể.
Chỉ cần Băng linh căn tu sĩ đem băng nguyên luyện hóa đến trái tim, ở băng nguyên cải tạo hạ, thể chất liền sẽ dần dần biến thành Băng Linh chi thể.

--------------------------------------------------

Chương 41: tam phong lục cung chín điện

“Cái kia nhị sư huynh thật ngượng ngùng, cái này với ta mà nói không có gì dùng.”
Vân Hàn Sương đem hộp ngọc đệ trở về, sau đó song chỉ khép lại, một trận sương khói qua đi, một cái thanh lãnh nữ tử xuất hiện ở Thanh Huyền cùng Thiên Minh trước mặt.
“Tiểu sư đệ ngươi này?”

Thanh Huyền cùng Thiên Minh dùng gặp quỷ giống nhau biểu tình, trừng lớn hai mắt nhìn biến thành nữ nhi thân Vân Hàn Sương.
“Ta là Huyền Âm Chi Thể, bởi vì được đến kỳ ngộ, cho nên có thể thay đổi giới tính.”
“Vậy ngươi là nguyên bản giới tính là?”

Thanh Huyền vây quanh Vân Hàn Sương đi rồi một vòng, đối hắn có thể thay đổi giới tính sự, cảm thấy thập phần tò mò.
“Nam.”
Vân Hàn Sương nói xong, liền biến trở về nam nhi thân.
“Nói cách khác, ngươi đánh vỡ âm dương lẫn nhau hướng thể chất gông xiềng?”

Thiên Minh nhìn thay đổi trở về Vân Hàn Sương hỏi.
“Cũng không tính đi! Rốt cuộc ta chỉ có biến thành nữ nhi thân mới có thể tu luyện, nam nhi thân thời điểm, liền giống như một cái không có linh căn phàm nhân giống nhau, các ngươi xem ta hiện tại trong cơ thể có phải hay không không có linh lực dao động.”

“Vậy ngươi nam nhi thân thời điểm, có thể khôi phục linh lực sao?”
Nghe được nhị sư huynh dò hỏi, Vân Hàn Sương gật gật đầu tỏ vẻ có thể.

“Thật thần kỳ, chúng ta ngay từ đầu còn tưởng rằng, ngươi là dùng cái gì bí thuật, ẩn tàng rồi chính mình linh lực dao động, thật không nghĩ tới sẽ là như thế này!”

Thanh Huyền duỗi tay đáp ở Vân Hàn Sương trên vai, ánh mắt không ngừng trên dưới đánh giá, phát hiện đối phương thật sự một chút linh lực dao động đều không có, hắn không khỏi phát ra một tiếng cảm thán.

“Tiểu sư đệ, sư huynh thật không biết đưa ngươi cái gì hảo, ngươi liền nói, ngươi thiếu cái gì đi?”
Thiên Minh đem hộp ngọc thu trở về, trên mặt toàn là bất đắc dĩ bộ dáng,
“Nhị sư huynh, ta cũng không thiếu cái gì, nếu thật muốn lời nói, ta hiện tại nhất thiếu chính là kiến thức.”

“Huyền Thiên Cung Tàng Thư Các vừa lúc là ta ở quản, này cái lệnh bài ngươi cầm, trừ bỏ trên cùng kia một tầng ngoại, Tàng Thư Các thư tịch ngọc giản, ngươi tùy ý quan khán.”
Thiên Minh lấy ra một khối lệnh bài đưa cho Vân Hàn Sương.
Thanh Huyền thấy vậy, âm dương quái khí nói.

“Sư đệ ngươi làm trò ta cái này cung chủ mặt làm việc thiên tư không tốt lắm đâu!”

“Đây là tiểu sư đệ, tuy rằng tu vi không chúng ta cao, nhưng địa vị cùng chúng ta là bình đẳng, hắn có tư cách hưởng thụ loại này đãi ngộ, huống chi ta liền tính là làm việc thiên tư, ngươi lại có thể lấy ta như thế nào?”

Vân Hàn Sương không rõ, chính mình hai vị này sư huynh, vì cái gì luôn có thể véo lên.

“Ta thân là sư huynh không cùng ngươi so đo, tiểu sư đệ, này cái lệnh bài ngươi cầm, ngươi nếu thiếu đan dược, liền lấy này lệnh bài đến Đan Điện đi lãnh, chỉ cần không phải quá trân quý đan dược, ngươi đều có thể miễn phí lĩnh.”

Thanh Huyền lấy ra đại sư huynh khí độ, liếc mắt một cái Thiên Minh, sau đó lấy ra một quả lệnh bài đưa cho Vân Hàn Sương.
“Đúng rồi, tiểu sư đệ, ngươi tưởng lấy cái gì thân phận đãi ở Huyền Thiên Cung? Có thể công khai, cũng có thể không công khai.”

“Công khai nói, muốn cử hành đại điển, chiêu cáo toàn bộ tông môn. Rốt cuộc sư tôn thái thượng trưởng lão thân phận bãi ở kia.”
Nghe xong Thanh Huyền nói, Vân Hàn Sương không có bất luận cái gì do dự mà lựa chọn không công khai, hơn nữa còn làm đối phương, không cần cho hắn an bài quá cao thân phận.

“Vậy cho ngươi an bài cái nội môn đệ tử thân phận đi! Động phủ nói, ngươi có cái gì nhu cầu sao?”
“Khiến cho tiểu sư đệ đến ta nơi đó đi! Như vậy phương tiện ta giúp hắn hoàn thiện võ học thượng khuyết điểm.”

Không đợi Vân Hàn Sương trả lời Thanh Huyền nói, Thiên Minh trực tiếp làm ra quyết định.
“Như vậy cũng hảo, ngươi nơi đó xác thật thực thích hợp, vậy như vậy đi! Ta đi giúp tiểu sư đệ xử lý nhập tông thân phận vấn đề, nhị sư đệ ngươi trước mang tiểu sư đệ hồi ngươi nơi đó.”

Thanh Huyền nói xong, trực tiếp biến mất tại chỗ.
“Chúng ta cũng đi thôi!”
Thiên Minh tay đáp ở Vân Hàn Sương trên vai, trực tiếp dẫn hắn bay ra đại điện.
Đứng ở trời cao thượng, Thiên Minh vì Vân Hàn Sương giới thiệu, Thiên Huyền Cung tình huống.
Thiên Huyền Cung có tam phong lục cung chín điện.

Tam phong: Đạo Ngọc Phong, Thủy Lăng Phong, Thiên Thanh Phong.
Này ba tòa ngọn núi, là Thiên Huyền Cung ba cái thái thượng trưởng lão chỗ ở.
Lục cung: Thiên Vương Cung, Ngọc Thần Cung, Vô Cực Cung, Hóa Huyền Cung, Thanh Nguyên Cung, Càn Khôn Cung.

Này sáu cái cung điện, là trừ bỏ thái thượng trưởng lão ngoại, Thiên Huyền Cung sáu cái địa vị tối cao người, sở cư trú địa phương.
Chín điện: Nhiệm Vụ Điện, Truyền Công Điện, Hình Pháp Điện, Ám Điện, Đan Điện, Khí Điện, Linh Thú Điện, Truyền Tống Điện, Thiên Huyền Điện.

Vân Hàn Sương bị hắn nhị sư huynh, mang về chính mình chỗ ở Càn Khôn Cung, cũng vì hắn an bài cái phi thường thích hợp hắn tu luyện sân.
Không bao lâu, Vân Hàn Sương đại sư huynh, cũng vì hắn đưa tới thân phận lệnh bài, cũng giúp hắn lãnh đại lượng tu luyện tài nguyên.

Cùng hai vị sư huynh công đạo qua đi, Vân Hàn Sương trực tiếp đóng lại quan tới, bởi vì hắn muốn đem kia viên thất tinh hạt sen luyện hóa thành khí hải, sau đó tu luyện 《 Minh Văn Thuật 》.

Vân Hàn Sương từ nhẫn không gian lấy ra một viên, phát ra thất sắc quang mang hạt sen, sau đó tay phải hóa thành lợi trảo, ở bộ ngực vẽ ra một đạo thật sâu khẩu tử.
Đem hạt sen để vào huyết nhục, sau đó Vân Hàn Sương lợi dụng Ba Xà Chi Tâm đem miệng vết thương khôi phục, theo sau hắn đôi tay bay nhanh kết ấn.

“Lấy hồn vì dẫn, sinh nhập ngô khu, lấy linh uẩn dưỡng, trợ ngô thành đạo, luyện.”
Vân Hàn Sương niệm xong khẩu quyết sau, hắn thần hồn chìm vào hạt sen trung, hiểu được hạt sen trung ẩn chứa thuộc tính chi lực.

Không bao lâu Vân Hàn Sương liền cảm thấy, có một cái màu xanh lơ linh khí phần tử, cùng hắn đặc biệt thân cận.
Vì thế Vân Hàn Sương linh hồn, liền một ngụm nuốt vào này viên màu xanh lơ linh khí phần tử, đôi tay hợp thật, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Gió nổi lên.”

Theo Vân Hàn Sương này thanh quát nhẹ, nguyên bản phát ra thất sắc quang mang hạt sen, tức khắc chỉ còn lại có màu xanh lơ.

Biến thành màu xanh lơ hạt sen, lập tức ở Vân Hàn Sương bộ ngực sinh ra căn cần tới, này đó căn cần ở hắn linh hồn dẫn đường hạ, sinh trưởng thành một bộ hoàn toàn mới linh mạch, mà kia viên hạt sen tắc biến thành một cái túi trạng vật thể.

Vân Hàn Sương thấy vậy, bắt đầu đem linh lực dẫn vào kia túi trạng vật thể trung, theo linh lực dẫn vào, cái kia túi bắt đầu trở nên tràn đầy lên, cùng nó tương liên căn cần cũng chậm rãi biến thô.

Này phó hoàn toàn mới khí hải linh mạch, ít nhất muốn uẩn dưỡng nửa năm mới được, cho nên Vân Hàn Sương lấy ra Thanh Huyền cho hắn 《 Minh Văn Thuật 》 nhìn lên.

Xem xong 《 Minh Văn Thuật 》 sau, Vân Hàn Sương nhíu mày, này thiên bí thuật cũng không có hắn trong tưởng tượng như vậy lợi hại, ngược lại cảm thấy nó có chút râu ria.

Bởi vì này thiên bí thuật chỉ có một công năng, đó chính là có thể ở trên hư không bên ngoài bất luận cái gì vật thể thượng, khắc hoạ văn tự.

“Không đúng, này thiên bí thuật đối người khác tới nói có thể là râu ria, nhưng đối tu luyện 《 Linh Phù Thuật 》 ta tới nói, lại là cường đại trợ lực.”
Vân Hàn Sương đột nhiên phản ứng lại đây, hắn có chút kích động mà nhìn trên tay ngọc giản, trên mặt lộ ra hưng phấn biểu tình.

“Thử xem xem hiệu quả như thế nào.”
Vân Hàn Sương nhắm mắt bắt đầu điều động trong cơ thể linh lực, ấn 《 Minh Văn Thuật 》 yêu cầu, làm linh lực ở linh mạch trung vận hành, chờ thuần thục sau, hắn lấy ra một kiện linh khí.

Giơ tay đối linh khí nhẹ điểm một chút, kia linh khí thượng lập tức xuất hiện lưỡng đạo tổ hợp tốt bùa chú, Vân Hàn Sương cầm lấy kia kiện linh khí, đối với hư không một hoa, lưỡng đạo lưỡi dao gió nháy mắt bắn ra.

--------------------------------------------------

Chương 42: đệ nhị khí hải thành

“Không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy! Tuy rằng là dùng một lần, nhưng này cũng coi như thấp xứng bản trận khí đi! Không biết dùng ở trên người sẽ như thế nào?”

Vân Hàn Sương nâng lên tay phải hóa thành lợi trảo, chỉ thấy lợi trảo thượng phù văn hiện lên, không một hồi lợi trảo thượng liền toát ra màu tím hồ quang.
Tâm niệm vừa động, trên tay hồ quang tan đi, một lần nữa khôi phục thành một đạo bùa chú khắc ở lòng bàn tay.

Ở lại thí nghiệm rất nhiều lần sau, Vân Hàn Sương phát hiện, minh họa ở chính mình trên người bùa chú.
Chẳng những có thể tùy ý mà khống chế, liền tính kích phát đến một nửa, cũng có thể làm nó lập tức dừng lại.

Hơn nữa chỉ cần có linh lực duy trì, nó còn có thể vô hạn thứ sử dụng, bất quá này chỉ có minh họa ở chính mình trên người mới có thể như vậy.
Minh họa ở cái khác vật phẩm thượng, này đó bùa chú cũng chỉ có thể sử dụng một lần, hơn nữa còn vô pháp đình chỉ.

“Không nghĩ tới này hai loại công pháp kết hợp sau, có thể tạo được như vậy biến thái tác dụng!”
Vân Hàn Sương nhìn trong tay hỏa cầu, cảm thán nói.

Bởi vì nguyên bản Băng linh căn Vân Hàn Sương, là thi triển không được hỏa thuộc tính pháp thuật, nhưng hắn ở lòng bàn tay minh vẽ nói hỏa cầu thuật bùa chú.
Cho nên hiện tại Vân Hàn Sương chỉ cần có linh lực, như vậy hắn liền có thể vô hạn mà thi triển này hỏa cầu thuật.

Đem 《 Minh Văn Thuật 》 cùng 《 Linh Phù Thuật 》 kết hợp ở bên nhau Vân Hàn Sương, đã không cần quá cực hạn với thuộc tính vấn đề.
Bởi vì chỉ cần Vân Hàn Sương sẽ, hắn liền có thể ở trên người minh họa ra, bất luận cái gì một loại thuộc tính bùa chú.

Vân Hàn Sương học được 《 Minh Văn Thuật 》 sau, liền thay đổi giới tính bắt đầu rồi, một bên uẩn dưỡng cái thứ hai khí hải linh mạch, một bên dùng đan dược tu luyện.
Một gian linh khí thập phần nồng đậm phòng tu luyện, chuyển hóa thành nữ nhi thân Vân Hàn Sương đang ở nhắm mắt tu luyện.

Đột nhiên Vân Hàn Sương đôi tay kết ấn, một đóa màu lam nhạt thật lớn đóa hoa, hiện lên ở đỉnh đầu hắn.
Này đóa hoa trừ bỏ nhụy hoa cùng năm cánh hoa cánh là thật thể ngoại, còn lại đều hiện ra một loại hư ảo trạng thái.

Vân Hàn Sương mở hai mắt, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đóa hoa, ánh mắt nhìn về phía thứ sáu cánh hoa cánh, hắn chắp tay trước ngực lại lần nữa nhắm hai mắt, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Ngưng.”

Chỉ thấy vừa dứt lời, Vân Hàn Sương trong cơ thể liền lao ra một cổ, tinh thuần linh lực hoàn toàn đi vào màu lam nhạt đóa hoa thứ sáu cánh hoa cánh trung.
Được đến linh lực rót vào thứ sáu cánh hoa cánh, đang ở lấy một loại mắt thường có thể thấy được tốc độ chuyển hóa thành thật thể.

Mười lăm phút sau, thứ sáu cánh hoa cánh đã hoàn toàn thành thật thể trạng thái.
Đem thứ sáu cánh hoa cánh ngưng kết thành thật thể sau, Vân Hàn Sương thở phào một hơi, đem đóa hoa thu hồi khí hải nội.

“Theo tu vi tăng lên, cánh hoa càng ngày càng khó ngưng kết, sở yêu cầu linh lực cũng càng ngày càng nhiều, tại đây loại hoàn cảnh hạ, tích lũy nửa năm linh lực, cũng mới khó khăn lắm đem thứ sáu cánh hoa cánh ngưng kết thành thật thể!”

Vân Hàn Sương thật sâu mà thở dài, hắn cũng không có bởi vì tu vi có điều tăng lên, mà cảm thấy cao hứng.

Có thể là 《 Huyền Âm Quyết 》 nguyên nhân, Vân Hàn Sương linh lực quá mức tinh thuần, cho nên dẫn tới hắn tuy rằng là Thiên linh căn, lại có Huyền Âm Chi Thể phụ trợ, nhưng hắn tốc độ tu luyện chính là mau không đứng dậy.

“Tính, tu vi tuy rằng tăng lên được đến điểm chậm, nhưng chiến lực lại thật đánh thật mà biến cường rất nhiều.”
Vân Hàn Sương thực mau liền điều chỉnh tốt tâm tình, hắn lấy ra một cái hộp ngọc, đem hộp ngọc mở ra, bên trong nằm hồng, lục, lam ba viên đan dược.

“Màu đỏ Dung Mạch Đan, màu xanh lục Sinh Linh Đan, màu lam Khoách Mạch Đan.”
“Đại sư huynh nói, chờ cái thứ hai khí hải hoàn toàn thành hình sau, liền trước dùng Dung Mạch Đan làm nó mềm hoá, lại dùng Khoách Mạch Đan mở rộng linh mạch, cuối cùng dùng Sinh Linh Đan làm khí hải hoàn toàn cùng thân thể dung hợp.”

Vân Hàn Sương cầm lấy màu đỏ đan dược, giơ tay hóa thành lợi trảo đem bộ ngực hoa khai, sau đó đem màu đỏ đan dược để vào cái kia túi thượng.

Làm miệng vết thương khôi phục sau, Vân Hàn Sương một tay kết ấn, trong cơ thể linh lực bị hắn điều đến bộ ngực luyện hóa đan dược, theo Dung Mạch Đan dược lực không ngừng rót vào, cái kia túi cùng với căn cần trở nên mềm mại lên.

Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức cầm lấy màu lam đan dược ăn vào, đan dược mới vừa vào khẩu liền hóa thành một cổ năng lượng, chui vào mềm mại túi cùng căn cần, làm túi cùng căn cần lập tức bành trướng lên.

Nhìn biến đại mấy lần túi cùng căn cần, Vân Hàn Sương thần hồn cũng chui vào trong đó, tiểu tâm cẩn thận quan sát chúng nó hay không có khuyết tật, nếu có lời nói, cũng chỉ có thể từ bỏ rớt.

Bởi vì nếu có khuyết tật nói, nó liền vô pháp cùng thân thể dung hợp ở bên nhau, liền tính mạnh mẽ dung hợp cũng vô pháp sử dụng.
Còn hảo Vân Hàn Sương trong cơ thể túi cùng căn cần, sở hình thành khí hải cùng linh mạch thực hoàn mỹ, hắn duỗi tay đem hộp ngọc cuối cùng một viên đan dược ăn vào.

A ~~~
Vân Hàn Sương mới vừa ăn vào Sinh Linh Đan, liền phát ra hét thảm một tiếng, hắn lúc này chỉ cảm thấy đau, vô tận đau đớn, cái loại này huyết nhục bị một chút dùng sức trâu xé rách đau.

Bởi vì không thể gián đoạn dung hợp quá trình, cho nên Vân Hàn Sương chỉ có thể gắt gao cắn răng kiên trì, hắn đau đến chỉ có thể trên mặt đất lăn lộn.

Có thể là thật sự đau đến chịu không nổi, Vân Hàn Sương bắt đầu dùng tự mình hại mình phương thức, tới dời đi cảm giác đau đớn, mỗi lần mau đau đến hỏng mất khi, hắn đều sẽ hướng trên người thọc thượng một đao.

Vân Hàn Sương không biết chính mình là khi nào hôn mê quá khứ, đương hắn tỉnh lại khi, thân thể đau đớn đã đến có thể tiếp thu nông nỗi.

Nhìn trên mặt đất còn ở lưu huyết, còn có đầy người trải rộng miệng vết thương, Vân Hàn Sương cười khổ một tiếng, sau đó phát động Ba Xà Chi Tâm, trên người miệng vết thương lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tự lành lên.

Chờ trên người miệng vết thương khép lại sau, Vân Hàn Sương mới nội coi trong cơ thể tình huống.
Lúc này Vân Hàn Sương trong cơ thể, ở nguyên bản khí hải bên cạnh, xuất hiện một cái khác khí hải, cái này khí hải liên tiếp linh mạch, gắt gao mà cùng trong cơ thể nguyên bản linh mạch dựa gần.

Nguyên khí hải liên tiếp cái kia, quán thông hai mạch Nhâm Đốc màu lam nhạt linh căn, nó bên cạnh cũng xuất hiện một cái màu xanh nhạt linh căn, bất quá màu xanh lơ linh căn so màu lam linh căn muốn tiểu thượng một phần ba.

Xem xong trong cơ thể tình huống sau, Vân Hàn Sương đem trên mặt đất huyết ô đều rửa sạch sạch sẽ, sau đó rửa mặt sửa sang lại một phen sau, hắn đi vào nhị sư huynh sân trước.
“Nhị sư huynh ở trong viện sao?”
“Tiểu sư đệ, ngươi xuất quan? Mau tiến vào.”

Vân Hàn Sương mới vừa mở miệng dò hỏi, canh giữ ở sân cửa thị vệ, hắn nhị sư huynh Thiên Minh thanh âm, liền trực tiếp từ trong viện truyền ra tới.
Đi vào sân, Vân Hàn Sương liền nhìn đến nhị huynh sư, đang ngồi ở trong viện lạnh đình chờ hắn.

Vân Hàn Sương bước nhanh đi đến lạnh đình tiền, đối Thiên Minh hành lễ.
“Tiểu sư đệ, ngươi cái thứ hai khí hải thế nào?”
Thiên Minh đứng lên nâng lên Vân Hàn Sương, làm hắn ngồi xuống, cũng vì hắn rót ly linh trà mới mở miệng dò hỏi.

“Vừa mới dung hợp xong, cho nên mới chạy tới sư huynh nơi này, muốn cho sư huynh giúp ta xem một chút, nó độ tinh khiết cùng tư chất.”
“Bắt tay duỗi lại đây.”
Vân Hàn Sương nghe vậy bắt tay duỗi đến Thiên Minh trước mặt.

Thiên Minh ngón tay đáp ở Vân Hàn Sương gân mạch thượng, không một hồi, hắn liền thu hồi tay, dùng có chút kinh ngạc ngữ khí nói.
“Linh căn độ tinh khiết bảy thành, tư chất đạt tới thiên tài cấp bậc, tiểu sư đệ, ngươi đây là muốn nghịch thiên a!”

“Phải biết rằng ta cùng đại sư huynh linh căn độ tinh khiết chỉ có năm, tư chất cũng mới đạt tới tốt đẹp cấp bậc.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, gãi gãi đầu, sau đó chân thành mà dò hỏi Thiên Minh.
“Nhị sư huynh, tông môn có cái gì lợi hại Phong thuộc tính công pháp sao?”

--------------------------------------------------

Chương 43: tuyển phong thuộc tính công pháp

“Phong thuộc tính công pháp vốn dĩ liền ít đi, lợi hại liền càng thiếu, đi, ta mang ngươi đến Tàng Thư Các tìm xem xem.”
Thiên Minh nói xong, liền mang theo Vân Hàn Sương triều Tàng Thư Các phương hướng bay đi.
Ở nửa đường thượng, Thiên Minh lấy ra hai quả ngọc giản đưa cho Vân Hàn Sương.

“Màu xanh lơ ngọc giản là một bộ tên là 《 Lục Nhận 》 trảo pháp, màu trắng chính là một bộ tên là 《 Cương Thuẫn 》 hộ thể công pháp, này hai bộ công pháp vừa lúc đền bù, ngươi võ học thượng công kích chỉ một cùng phòng ngự nhược khuyết điểm.”

Vân Hàn Sương cảm động mà tiếp nhận ngọc giản, sau đó đối Thiên Minh hành lễ cảm tạ.
“Đa tạ nhị sư huynh.”
“Không cần cùng sư huynh khách khí như vậy, này bất quá là chuyện nhỏ không tốn sức gì thôi.”
Thiên Minh xua xua tay, ý bảo Vân Hàn Sương không cần cùng hắn khách khí.

Hai người thực mau tới đến một tòa thật lớn thạch tháp trước.

“Đây là Thiên Huyền Cung Tàng Thư Các, nó tổng cộng có mười tám tầng, tiền tam tầng hướng các đệ tử mở ra, bốn đến sáu tầng hướng Trúc Cơ kỳ đệ tử mở ra, bảy đến chín Kim Đan, mười đến mười hai Nguyên Anh, mười ba đến mười lăm Hóa Thần.”

“Cuối cùng ba tầng chỉ có đặc biệt đại cống hiến, hoặc là giống ta cùng đại sư huynh chờ tông môn cao tầng mở ra, ngươi bởi vì là sư tôn đệ tử, trừ bỏ thứ mười tám tầng, còn lại tầng lầu đều đối với ngươi mở ra.”

Thiên Minh chỉ vào cự tháp hướng Vân Hàn Sương giới thiệu, theo sau hắn lại nói.
“Bất quá lần này ta cùng đại sư huynh cùng nhau đề cử, cho nên lần này ngươi có thể thượng đến mười tám tầng, chọn lựa một bộ công pháp.”

“Nhị sư huynh như vậy có thể hay không, làm ngươi cùng đại sư huynh khó xử?”
Vân Hàn Sương nghe được có thể đến mười tám tầng chọn lựa công pháp, trừ bỏ cao hứng ở ngoài, hắn còn có chút lo lắng, hai vị sư huynh làm như vậy, có thể hay không có cái gì ảnh hưởng.

“Ngươi cứ yên tâm hảo, ta cùng đại sư huynh thân phận bãi ở kia, mặt khác còn có sư tôn địa vị, cho ngươi lộng cái danh ngạch không ai sẽ nói gì đó.”
Thiên Minh nói xong mang theo Vân Hàn Sương đi vào Tàng Thư Các.

Bởi vì một đến ba lâu mở ra nguyên nhân, cho nên bên trong lúc này có đại lượng đệ tử ở, bọn họ nhìn đến Thiên Minh mang theo Vân Hàn Sương, trên mặt đều lộ ra tò mò biểu tình.

Vân Hàn Sương nhìn đến như vậy nhiều năm linh xấp xỉ tu sĩ, mới chân chính ý thức được chính mình đã bái nhập tông môn sự thật.
Chờ Thiên Minh mang theo Vân Hàn Sương rời đi sau, những cái đó các đệ tử bắt đầu thảo luận lên.

“Người kia là ai a? Đại trưởng lão vì cái gì tự mình dẫn hắn tới Tàng Thư Các?”
“Đúng vậy? Hắn cùng đại trưởng lão quan hệ, thoạt nhìn giống như cũng không bình thường.”
“Chưa thấy qua, chẳng lẽ là đại trưởng lão tân thu đệ tử?”
……

Tự hôm nay khởi Vân Hàn Sương thân phận vấn đề, trở thành Thiên Huyền Cung đệ tử hằng ngày thảo luận đề tài.
Bất quá đề tài này không có duy trì bao lâu, bởi vì còn có không đến nửa năm, liền đến mỗi 5 năm cử hành một lần tông môn đại bỉ.

Sở hữu Huyền Thiên Cung bình thường đệ tử, đều mão đủ kính mà tưởng ở đại bỉ trung có tốt đẹp biểu hiện.
Bởi vì đại bỉ trừ bỏ có phong phú khen thưởng ngoại, cũng là bọn họ tăng lên ở tông môn địa vị duy nhất con đường.

Này đó đều là lời phía sau, Vân Hàn Sương lúc này bị Thiên Minh đưa tới, Tàng Thư Các mười tám tầng.
“Tiểu sư đệ, nhìn đến kia ba cái màu xanh lơ quang cầu sao? Đó chính là Phong thuộc tính công pháp, ngươi chỉ cần phóng xuất ra linh căn thuộc tính hơi thở, chờ chúng nó tuyển là được.”

Vân Hàn Sương nghe vậy nhắm hai mắt, một trận sương khói qua đi, biến thành nữ nhi thân hắn, trên người hiện ra một tầng nhàn nhạt thanh sắc quang mang.

Đương Vân Hàn Sương biến thành nữ nhi thân nháy mắt, thứ mười tám tầng băng Âm thuộc tính công pháp, tất cả đều trở nên thập phần kích động, đều phía sau tiếp trước mà muốn triều hắn vọt tới.

Vân Hàn Sương thần thức đem này hết thảy đều xem đến rõ ràng, hắn giơ tay đối với những cái đó công pháp, phóng xuất ra 《 Huyền Âm Quyết 》 hơi thở.

Những cái đó công pháp, ở cảm nhận được 《 Huyền Âm Quyết 》 hơi thở sau, lập tức an tĩnh lại, tất cả đều run bần bật mà trở lại nguyên bản vị trí thượng.

Thiên Minh đem này hết thảy đều xem ở trong mắt, Vân Hàn Sương thiên phú hắn là biết đến, cho nên những cái đó băng Âm thuộc tính công pháp muốn lựa chọn đối phương, hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Làm hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, Vân Hàn Sương tu luyện công pháp, thế nhưng có thể làm tầng lầu này công pháp cảm thấy sợ hãi.

Phải biết rằng tầng lầu này công pháp, tất cả đều vượt qua Ngũ giai, đều có chính mình ý thức, có thể làm chúng nó cảm thấy sợ hãi, Vân Hàn Sương tu luyện công pháp ít nhất so chúng nó cao thượng một cấp bậc.
“Này tiểu sư đệ, xem ra cũng là có đại cơ duyên người a!”

Thiên Minh nhìn đang ở phóng thích linh căn hơi thở Vân Hàn Sương, sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía kia ba viên màu xanh lơ quang cầu.
Lúc này kia ba viên quang cầu vẫn không nhúc nhích, đối Vân Hàn Sương phóng xuất ra tới hơi thở nhìn như không thấy, vì thế Thiên Minh mở miệng nói.

“Tiểu sư đệ, ngươi tu luyện công pháp rất cao cấp, ngươi có thể dùng nó bức bách chúng nó lựa chọn ngươi, hoặc là từ bỏ bọn họ, chúng ta đến phía dưới đi tuyển cái khác.”
Vân Hàn Sương nghe vậy thu hồi linh căn hơi thở, quay đầu nhìn về phía Thiên Minh mở miệng nói.

“Nhị sư huynh, ta từ bỏ, chúng nó không tuyển ta, là bởi vì ta cùng chúng nó vô duyên, đi thôi!”
Vân Hàn Sương nói xong nhấc chân triều cửa thang lầu đi đến.

Đối với Vân Hàn Sương lựa chọn, Thiên Minh chưa nói cái gì, dù sao lại không phải chủ tu công pháp, chính là thiếu chút nữa cũng không cái gọi là, cùng lắm thì về sau lại đổi.
Ở hai người đi đến cửa thang lầu khi, một đạo non nớt thanh âm truyền vào bọn họ trong tai.
“Chờ một chút.”

Vân Hàn Sương cùng Thiên Minh cùng xoay người, nhìn về phía thanh âm kia phương hướng, chỉ thấy một quả màu xanh lơ ngọc giản lảo đảo lắc lư mà triều bọn họ bay tới.
“Ta cũng là Phong thuộc tính công pháp, bất quá ta mới vừa ra đời linh trí, ngươi liền tu luyện ta đi!”

“Nhị sư huynh, tầng lầu này có này bộ công pháp sao?”
Vân Hàn Sương nhìn huyền phù ở trước mặt ngọc giản, quay đầu khó hiểu nhìn về phía Thiên Minh.
Thiên Minh nhìn thoáng qua ngọc giản, sẽ biết nó lai lịch.

“Nó là một bộ tàn khuyết công pháp, chỉ có thể tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, không nghĩ tới nó thế nhưng ra đời linh trí.”
Vân Hàn Sương nhìn ngọc giản.
“Ngươi vừa mới không ra, chờ chúng ta phải đi mới ra tới, ngươi nhất định có điều kiện gì đi!”

“Nếu có thể, ta hy vọng ngươi giúp ta tìm được thiếu hụt bộ phận, ngươi chỉ cần tận lực liền hảo, không cần cưỡng cầu.”
Vân Hàn Sương nghe vậy bức ra một giọt huyết, tích ở ngọc giản thượng, sau đó đối với ngọc giản khom người nhất bái.
“Ta đáp ứng ngươi, thỉnh ban pháp.”

Một viên nho nhỏ màu xanh lơ quang cầu, từ ngọc giản phiêu lui tới trong mây Hàn Sương giữa mày.
Thiên Minh dùng linh lực nâng lên, bởi vì phân ra quang cầu, dẫn tới vô pháp duy trì huyền phù ngọc giản, cũng đem nó thả lại tại chỗ.
“Nhị sư huynh, ta tưởng tại đây Tàng Thư Các đãi một đoạn thời gian.”

Tiếp thu xong công pháp nội dung Vân Hàn Sương, cùng nhị sư huynh cùng triều Tàng Thư Các tầng thứ nhất đi đến, ở đệ thập tầng thời điểm hắn đột nhiên dừng lại, quay đầu đối nhị sư huynh nói ra ý nghĩ của chính mình.

“Cũng hảo, dù sao ngươi cái thứ hai khí hải, cũng muốn chờ hoàn toàn ổn định sau mới có thể tu luyện, ở chỗ này vừa lúc có thể bù lại ngươi kiến thức không đủ vấn đề.”

Thiên Minh thấy Vân Hàn Sương muốn lưu lại, hắn tỏ vẻ thực duy trì, sau đó chính hắn triều thang lầu đi đến, bất quá không một hồi hắn lại đi rồi đi lên.

“Đúng rồi tiểu sư đệ, thiếu chút nữa đã quên cùng ngươi nói, nửa năm sau tông môn sẽ cử hành đệ tử chi gian thi đấu, thi đấu qua đi, tông môn sẽ tuyển một đám ưu tú Trúc Cơ kỳ đệ tử đi rèn luyện.”

“Ta cùng đại sư huynh đều muốn cho ngươi tham gia lần này rèn luyện, bất quá nếu ngươi có chính mình kế hoạch nói, vậy ấn chính ngươi kế hoạch tới là được.”

--------------------------------------------------

Chương 44: vì rèn luyện chuẩn bị

“Nhị sư huynh, ta không có gì kế hoạch, cho nên ta có thể tham gia lần này rèn luyện.”
Vân Hàn Sương nghe được muốn đi rèn luyện, hắn cũng không có nghĩ nhiều liền đáp ứng rồi.
“Kia hảo, ta trở về công đạo một chút, cho ngươi lưu cái danh ngạch.”

Nhìn theo nhị sư huynh đi rồi, Vân Hàn Sương duy trì nữ nhi thân, đi đến lầu một bắt đầu bù lại tu tiên tri thức.
Vân Hàn Sương ở Tàng Thư Các một đãi chính là ba tháng, trải qua này ba tháng bù lại, hắn đối Thiên Uyên đại lục Tu Tiên giới, có cái đại khái hiểu biết.

Thiên Uyên đại lục trừ bỏ Nhân tộc ngoại, còn có một ít được xưng là dị tộc chủng tộc, chúng nó có không thua kém nhân loại trí tuệ, thậm chí có chút so nhân loại trí tuệ đều cao.

Chúng nó mỗi cái chủng tộc đều có thuộc về chính mình thiên phú năng lực, tỷ như Hỏa Linh tộc, chúng nó trời sinh đối ngọn lửa có cường đại thao tác năng lực.
Ở Thiên Uyên đại lục nổi tiếng nhất dị tộc có năm cái, chúng nó phân biệt là; Hỏa Linh tộc, Tinh Linh tộc, Hắc Ma tộc, Thú tộc, Hải tộc.

( Tinh Linh tộc cùng Hắc Ma tộc cùng nhân loại rất giống )
Vân Hàn Sương còn đã biết, nhân loại ở Thiên Uyên đại lục quá đến cũng không có, chính mình chỗ đã thấy như vậy hoà bình.

Bởi vì có Dị tộc nhân như hổ rình mồi nguyên nhân, Nhân tộc ở 180 cái châu bên ngoài, tu một tòa tên là “Hộ tộc trưởng thành” tường thành, trực tiếp đem Nhân tộc lãnh địa vây quanh lên.
Ở trên tường thành hàng năm có cường giả trấn thủ, để ngừa có ngoại tộc xâm lấn.

Này đó trấn thủ người, là từ 180 cái châu tông môn, mỗi 20 năm thay phiên một lần.
Vân Hàn Sương tại đây ba tháng, trừ bỏ bù lại các loại tri thức ngoại, hắn còn học tập đại lượng phù văn.

Bởi vì tinh lực cùng thời gian hữu hạn, cho nên Vân Hàn Sương này ba tháng, cũng không có đi xem những cái đó pháp thuật cùng võ kỹ.

“Cái thứ hai khí hải ổn định đến không sai biệt lắm, nên trở về tu luyện, bất quá trước đó, đến phục chế một phần Phong thuộc tính pháp thuật bách khoa toàn thư trở về, còn có kia bộ võ học 《 Phong Long Võ Động 》.”

Vân Hàn Sương phục chế thứ tốt sau, liền rời đi Tàng Thư Các, triều Đan Điện bay đi, hắn yếu lĩnh lấy một ít thích hợp Phong thuộc tính tu luyện đan dược.
Lĩnh xong đan dược trở lại Càn Khôn Cung, ở cùng nhị sư huynh chào hỏi qua sau, Vân Hàn Sương lại lần nữa đóng lại quan tới.

Ngồi xếp bằng ở phòng tu luyện Vân Hàn Sương, đem muốn học tập công pháp võ học đều lấy ra tới.
《 Lục Nhận 》《 Cương Thuẫn 》《 Phong thuộc tính pháp thuật bách khoa toàn thư 》《 Phong Long Võ Động 》 còn có Vân Hàn Sương thức hải nội 《 Ngự Phong Quyết 》

《 Ngự Phong Quyết 》 cùng bậc bất tường, chỉ có đến Nguyên Anh hậu kỳ tu luyện khẩu quyết, chỉ có tu luyện khẩu quyết, không có nguyên bộ pháp thuật võ học.
《 Lục Nhận 》 Tam giai trảo pháp võ học, có tam thức; Tàn Ảnh, Đào Tâm, Vô Ngân.

《 Cương Thuẫn 》 vô cùng bậc công pháp, tùy tu vi tăng lên biến cường, tu luyện thành công sau, nhưng ở thân thể chứa đựng linh lực, ở gặp được nguy cơ khi tự động kích phát ra một tầng Tuyệt Đối Phòng Ngự, một ngày tối cao nhưng dùng mười lần.

《 Phong thuộc tính pháp thuật bách khoa toàn thư 》 cùng bậc bất tường, Nhất giai mười loại, Nhị giai sáu loại, Tam giai bốn loại, Tứ giai hai loại, Ngũ giai một loại bão lốc thuật.
《 Phong Long Võ Động 》 Tứ giai Phong thuộc tính võ học, có tam thức;

Phong Long Dực Trảm, đôi tay nhưng ngưng tụ ra thật lớn lưỡi dao gió chém về phía địch nhân.
Phong Long Đột Thứ, thân thể cao tốc xoay tròn hóa thành cái dùi thứ hướng địch nhân.
Phong Long Gào Thét, nhưng từ trong miệng phun ra cường đại gió lốc.

Đem này đó công pháp võ học đều xem xong sau, Vân Hàn Sương biến thành nữ nhi thân, bắt đầu nhất tâm nhị dụng mà tu luyện lên.
Càn Khôn Cung luyện võ trường, Vân Hàn Sương đang cùng một con hình người con rối, có tới có lui mà chiến đấu.
Oanh ~~~
“Liệt Thiên Trảo, Tàn Ảnh.”

Càn Khôn Cung luyện võ trường, có Trúc Cơ viên mãn thực lực hình người con rối, bị Vân Hàn Sương một trảo chụp phi, sau đó rớt đến trên mặt đất phát ra oanh một tiếng.

“Ách, tiểu sư đệ, xem ra Trúc Cơ viên mãn con rối, căn bản vô pháp thỏa mãn ngươi luyện tập yêu cầu a! Nếu không ngươi thử một chút Kim Đan sơ kỳ?”
Thiên Minh nhìn cái kia ngực có ba đạo thật sâu trảo ngân con rối, mở miệng đề nghị.
“Hảo a.”

Vân Hàn Sương gật gật đầu, tiếp nhận rồi nhị sư huynh đề nghị.
Đang bế quan tu luyện một tháng sau, Vân Hàn Sương canh chừng thuộc tính tu vi tu luyện tới rồi Luyện Khí hậu kỳ, sau đó hắn liền tìm Thiên Minh, nói muốn dùng luyện võ trường luyện tập.

Tới rồi luyện võ trường, Thiên Minh giúp Vân Hàn Sương kích hoạt rồi, một con Trúc Cơ viên mãn con rối.
Kết quả này chỉ con rối, cùng Vân Hàn Sương còn không có quá thượng mấy chiêu, đã bị hắn một trảo chụp phi, vô pháp lại tiếp tục chiến đấu.

“Tiểu sư đệ, tuy rằng nó là con rối, nhưng dù sao cũng là Kim Đan kỳ, cho nên ngươi nhất định phải cẩn thận.”
Thiên Minh kích hoạt một con Kim Đan kỳ con rối sau, quay đầu dặn dò Vân Hàn Sương.
“Đã biết nhị sư huynh, bắt đầu đi!”

Thiên Minh nghe vậy, đối con rối hạ đạt triều Vân Hàn Sương công kích mệnh lệnh.
Hưu ~~~
Kia con rối mới bị hạ đạt mệnh lệnh, liền lập tức triều Vân Hàn Sương bắn ra một thanh phi kiếm.

Đối mặt này bay nhanh mà đến phi kiếm, Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, một mặt tường băng nháy mắt xuất hiện che ở hắn trước người.
Rống ~~~

Chuôi này phi kiếm mới vừa cắm vào tường băng, liền lập tức hóa thành một cái cực nóng Hỏa Long đem tường băng hòa tan, sau đó nó hét lớn một tiếng, mở ra mồm to triều Vân Hàn Sương phun ra một viên thật lớn hỏa cầu.

Vân Hàn Sương giơ tay lại thi triển ra vài lần tường băng, tới chặn lại công kích, hắn sau lưng hai cánh hiện lên, nhẹ nhàng vỗ liền thối lui đến trăm mét ngoại.
“Cùng chiêu thức, liên tục biến hóa ba lần hình thái, pháp thuật còn có thể như vậy thi triển sao?”

Vân Hàn Sương nhìn về phía kia chỉ con rối hai mắt sáng lên, chỉ là ngắn ngủi một lần giao thủ, khiến cho hắn đã chịu lớn như vậy dẫn dắt.
Hô hô
Liền ở Vân Hàn Sương vì được đến dẫn dắt cảm thấy cao hứng thời điểm, kia chỉ con rối lại triều hắn phóng tới hai thanh phi kiếm.

“Băng Long Thuật, toàn.”
Vân Hàn Sương đôi tay vừa nhấc, hai điều băng long nháy mắt hiện lên, há mồm đem hai thanh phi kiếm nuốt vào trong bụng.
Sau đó Vân Hàn Sương đôi tay uốn éo, hai điều băng long như bánh quai chèo giống nhau xoay tròn lên, chúng nó trong bụng phi kiếm, còn không có biến hóa đã bị giảo nát.

“Lần này đến phiên ta trước công kích, Liệt Thiên Trảo, Tàn Ảnh.”
Vân Hàn Sương sau lưng hai cánh vỗ, cả người hóa thành một đạo hư ảnh nhằm phía kia chỉ con rối.
Phanh ~~~
Vân Hàn Sương hai móng, hung hăng mà triều con rối ngực chộp tới.

Kết quả kia con rối về phía sau một ngưỡng, lấy một loại không thể tưởng tượng góc độ, một chân triều Vân Hàn Sương đá tới.
Vân Hàn Sương chỉ có thể đôi tay giao nhau tới chặn lại này một kích, cuối cùng hắn bị này một chân đá đến về phía sau bay đi.

May mắn Vân Hàn Sương kích phát rồi tay trên mông phòng ngự bùa chú, mới làm hắn không chịu cái gì thương.
Vân Hàn Sương sau lưng hai cánh nhẹ phiến, ngừng tiếp tục bay ngược thân thể, nhưng hắn còn không có đứng vững, kia chỉ con rối liền thoáng hiện đến trước mặt hắn, giơ tay triều hắn ngực chụp tới.

“Kim Cương Phù, Liệt Thiên Trảo, Đào Tâm.”
Vân Hàn Sương trên người đột nhiên toát ra kim sắc màn hào quang, tay phải hóa thành lợi trảo, triều kia chỉ con rối chộp tới.
Phanh ~~~
Kia chỉ con rối tay, chụp đến Vân Hàn Sương kim quang tráo thượng, đem hắn kim quang tráo chụp nát một tầng lại một tầng.

Vân Hàn Sương lợi trảo, cũng bắt được con rối ngực, ở mặt trên lưu lại một đạo nhợt nhạt trảo ngân
Hai người đều bởi vì lần này cho nhau công kích lực lượng, về phía sau lùi lại, con rối lùi lại 5 mét, Vân Hàn Sương lùi lại 10 mét.

--------------------------------------------------

Chương 45: cùng con rối đối luyện

“Ba Xà Chi Lực.”
Vân Hàn Sương vừa vững trụ thân hình, trên tay cơ bắp phồng lên, giơ tay liền triều kia chỉ đã khi thân thượng tiền con rối oanh đi.
Phanh ~~~
Ở ngàn cân cự lực thêm vào hạ, Vân Hàn Sương này một quyền đem con rối oanh bay ra đi, chính mình tắc không chút sứt mẻ.

Thừa dịp con rối còn không có ổn định thân hình, Vân Hàn Sương một tay bấm tay niệm thần chú, một cái trăm mét trường băng long nháy mắt xuất hiện, cũng một ngụm nuốt vào con rối.
Phanh ~~~

Băng long mới nuốt vào con rối, thân thể lại đột nhiên nổ tung thành mảnh vụn, con rối thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh triều Vân Hàn Sương vọt tới.
“Hàn Băng Thổ Tức.”
Đối mặt cực nhanh triều chính mình vọt tới con rối, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, xem chuẩn cơ hội thổi ra một ngụm hàn khí.

Răng rắc ~~~
Kia con rối bị hàn khí đảo qua, trực tiếp hóa thành khắc băng vô pháp lại nhúc nhích, Vân Hàn Sương không lại tiếp tục công kích, mà là quay đầu nhìn về phía Thiên Minh, khom người hành lễ.
“Thỉnh nhị sư huynh chỉ điểm.”

Thiên Minh đi đến Vân Hàn Sương trước mặt, ngón tay bắn ra, kia con rối hóa khắc băng, trực tiếp vỡ vụn mở ra.
“Chiêu này không tồi, nhưng hẳn là không thể thường dùng đi?”
Vân Hàn Sương gật đầu thừa nhận.

“Ngươi ở trong chiến đấu do dự, thần thức cũng không biết dùng như thế nào, còn có muốn giỏi về lợi dụng tự thân ưu điểm, hảo hảo hồi ức một chút, lần này quá trình chiến đấu.”

Thiên Minh chỉ ra Vân Hàn Sương không đủ sau, liền đem luyện võ trường con rối quyền khống chế, giao cho đối phương sau, liền lấy còn có việc vì từ rời đi.

Vân Hàn Sương nghe xong nhị sư huynh nói, sau đó nhìn theo đối phương rời đi sau, trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhớ lại vừa rồi quá trình chiến đấu.
Đem vừa rồi quá trình chiến đấu cẩn thận hồi ức một lần sau, Vân Hàn Sương phát hiện chính mình thật sự có rất nhiều không đủ chỗ.

“Ở tốc độ thượng chính mình liền cùng kia con rối không phân cao thấp, mà chính mình lại chỉ dùng với tránh né công kích, cũng không có phát huy ra tốc độ thượng ưu thế.”

“Pháp thuật vận dụng thượng cũng không đủ, võ học thượng càng là thảm không nỡ nhìn, 《 Liệt Thiên Trảo 》 cùng 《 Lục Nhận 》 kết hợp vẫn là không đủ thuần thục.”

“Thần thức chính như nhị sư huynh theo như lời, ta ở quá trình chiến đấu trung, sẽ không tự giác mà đem nó thu hồi bên người, mà không phải đi tỏa định đối thủ.”

Vân Hàn Sương thở dài đứng lên, đem hai mắt của mình mông lên, sau đó hắn kích hoạt một con Trúc Cơ tư con rối, cũng đối nó hạ đạt triều chính mình công kích mệnh lệnh.

Đối mặt này chỉ con rối công kích, Vân Hàn Sương không có đánh trả, mà là dùng thần thức tỏa định đối phương, sau đó không ngừng né tránh.

Ngay từ đầu hai ngày, Vân Hàn Sương vẫn là theo bản năng mà đem thần thức thu hồi bên người, nhưng ở bị con rối nhiều lần đánh trúng sau, hắn dần dần sửa lại cái này thói quen.

Theo Vân Hàn Sương có thể ở trong chiến đấu, linh hoạt mà vận dụng thần thức sau, kia chỉ con rối công kích, rốt cuộc không có thể gặp được quá hắn.

Khắc phục thần thức ở trong chiến đấu xuất hiện vấn đề sau, Vân Hàn Sương bắt đầu rồi ban ngày luyện tập chiến đấu, buổi tối đả tọa tăng lên tu vi sinh hoạt.
“Liệt Thiên Trảo, Tàn Ảnh.”

Mấy chục đạo quang nhận ở giữa không trung giao hội, hình thành một trương võng, triều một con Kim Đan kỳ con rối trùm tới, kia chỉ con rối tại đây quang võng hạ, không hề chống đỡ nơi, bị cắt thành mấy chục khối.

“Tiểu sư đệ, không nghĩ tới mới hai tháng thời gian, ngươi liền đem này 《 Lục Nhận 》 tu luyện đến đại thành cảnh giới!”
Không biết khi nào đi vào luyện võ trường Thiên Minh, thấy Vân Hàn Sương một trảo liền đem Kim Đan kỳ con rối cấp cắt nát, cảm thấy có chút kinh ngạc.

“Vừa mới đột nhiên có cảm giác, sau đó liền ngộ tới rồi, nhị sư huynh ngươi như thế nào đột nhiên tới?”
Vân Hàn Sương đối với Thiên Minh đột nhiên đã đến, có chút khó hiểu.
“Ta không tới, ngươi có phải hay không đều đem rèn luyện sự đã quên?”

Vân Hàn Sương nghe vậy sửng sốt, sau đó thập phần ngượng ngùng mà gãi gãi đầu.
“Thực xin lỗi nhị sư huynh, ta thật đã quên.”
“Đi thôi!”

Thiên Minh tay đáp ở Vân Hàn Sương trên vai, mang theo hắn thuấn di đến một tòa đại điện trước, lúc này đại điện trước đã tụ tập đại lượng Huyền Thiên Cung đệ tử.

Thiên Minh cùng Vân Hàn Sương vừa xuất hiện, liền đưa tới ở đây các đệ tử ánh mắt, nguyên bản bị tông môn đại bỉ áp xuống đi đề tài, lại lần nữa bị người nhắc tới.
“Người này rốt cuộc là ai a? Hai lần xuất hiện đều là cùng đại trưởng lão cùng nhau.”

“Căn cứ tin tức chỉ biết hắn kêu Vân Hàn Sương, thân phận là cái nội môn đệ tử, là Thanh Huyền cung chủ tự mình giúp hắn làm nhập môn thủ tục.”
“Cái gì? Cung chủ tự mình xử lý nhập môn, đại trưởng lão tự mình dẫn dắt, hắn rốt cuộc là cái gì địa vị?”
……

Đem Vân Hàn Sương phi hạ sau, Thiên Minh bay lên giữa không trung, trên người khí thế nháy mắt trở nên uy nghiêm lên.
“An tĩnh, vị này chính là cái bình thường nội môn đệ tử, đại gia không cần đoán lung tung.”

Ở đây mọi người nghe được Thiên Minh nói, đều thập phần ăn ý mà dùng ta không tin ánh mắt nhìn về phía hắn.
Vân Hàn Sương nghe xong một trận vô ngữ, ngươi không giải thích còn hảo, ngươi một giải thích người khác càng thêm đoán mò.

Thiên Minh trực tiếp làm lơ ánh mắt mọi người, ho nhẹ một tiếng.
“Hảo, nói chính sự, lần này rèn luyện địa phương là “Hộ tộc chi thành”, trong khi 20 năm, có không nghĩ đi đệ tử, hiện tại có thể rời đi, yên tâm tông môn sẽ không truy cứu.”

Thiên Minh nói xong, liền có số ít người bắt đầu rời đi, mười lăm phút sau, lưu lại đệ tử chỉ còn 3000 nhiều người.
“Còn có muốn rời khỏi sao?”
Lưu lại đệ tử, đều đứng thẳng bất động, không có người lại rời khỏi.
Nhìn phía dưới đệ tử, Thiên Minh vui mừng gật gật đầu.

“Lưu lại đệ tử, mỗi người khen thưởng mười vạn hạ phẩm linh thạch, kết tinh đan một quả, tông môn cống hiến điểm hai mươi vạn, chờ rèn luyện sau khi trở về, lại luận công hành thưởng.”

“Hảo, đến trong điện lĩnh xong khen thưởng, liền trở về chuẩn bị tốt, ngày mai buổi trưa đến Truyền Tống Điện tập hợp.”
Đang lúc Vân Hàn Sương cũng tưởng đi vào lĩnh khen thưởng khi, Thiên Minh tay đáp ở hắn trên vai, trực tiếp thuấn di hồi Càn Khôn Cung.

“Tiểu sư đệ, ngươi vật tư đại sư huynh đã giúp ngươi chuẩn bị tốt.”
Thiên Minh ném cho Vân Hàn Sương một quả nhẫn không gian.
Vân Hàn Sương tiếp nhận nhẫn, cũng không có xem xét bên trong đồ vật, mà là thập phần tò mò mà nhìn về phía Thiên Minh.

“Nhị sư huynh, ta vẫn luôn có cái nghi vấn, đó chính là ngươi cùng đại sư huynh tu vi là? Còn có sư tôn?”
“Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ở Thiên Huyền Cung, chỉ có tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ viên mãn, mới có thể lên làm trưởng lão, đến nỗi sư tôn, ta cũng không biết.”

Vân Hàn Sương nghe vậy tức khắc minh bạch, chính mình hai vị sư huynh tu vi, ít nhất đạt tới Hóa Thần trở lên, sư tôn tu vi càng cao.
“Hảo tiểu sư đệ, trở về hảo hảo nghỉ ngơi, ngày mai chính mình đi tập hợp, sư huynh còn có việc muốn làm.”

Thiên Minh vỗ vỗ Vân Hàn Sương bả vai, sau đó trực tiếp nháy mắt rời đi.
“Nhị sư huynh trước vài lần mang theo ta phi, là muốn cho ta quen thuộc tông môn hoàn cảnh đi!”
Vân Hàn Sương tại chỗ đứng một hồi, sau đó xoay người triều chính mình sân đi đến.

Trở lại sân, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ở phòng tu luyện, đem Thanh Huyền cho hắn chuẩn bị nhẫn không gian lấy ra tới.
Vân Hàn Sương thần thức mới vừa tham nhập, đã bị kia chồng chất như núi tài nguyên, cấp khiếp sợ tới rồi.
Bên trong tài nguyên đều là sửa sang lại tốt, Vân Hàn Sương đếm một chút.

Hạ phẩm linh thạch năm ngàn vạn, trung phẩm linh thạch 100 vạn, thượng phẩm linh thạch hai trăm khối.
Băng thuộc tính tu luyện đan dược, Nhị giai năm loại 600 viên, Tam giai bốn loại 800 viên, Tứ giai hai loại 400 viên, hơn nữa đều là cực phẩm đan dược.

Phong thuộc tính tu luyện đan dược, Nhất giai bảy loại 800 viên, Nhị giai sáu loại một ngàn viên, Tam giai bốn loại một ngàn viên, Tứ giai hai loại 600 viên, cũng đồng dạng là cực phẩm.
Còn có mấy ngàn viên các loại phụ trợ đan dược, bất quá bên trong cũng không có bất luận cái gì linh khí, chỉ có một trương giấy.

Vân Hàn Sương lấy ra kia tờ giấy vừa thấy, mặt trên viết.
“Ở hộ tộc trưởng thành có tốt nhất luyện khí sư, ngươi có thể ở nơi đó mua sắm muốn linh khí.”

--------------------------------------------------

Chương 46: hàn tước quan

Vân Hàn Sương đem tất cả đồ vật, đều thu được chính mình nhẫn không gian sau, hắn lấy ra giường nệm nằm đi lên, sau đó lâm vào trầm tư.

“Liền tính ta là sư tôn đệ tử, nhưng ta còn cái gì cũng chưa làm, hai vị sư huynh liền cho ta cung cấp nhiều như vậy tài nguyên, sư tôn cùng người khác đánh cuộc rốt cuộc là cái gì?”

Vân Hàn Sương nhưng không tin sẽ có vô duyên vô cớ hảo, từ bái sư bắt đầu chính mình vẫn luôn đều ở được đến, còn không có trả giá quá cái gì.
Tuy rằng có Thiên Đạo tán thành, Thiên Thanh đạo nhân sẽ không hại chính mình, nhưng Vân Hàn Sương trong lòng vẫn là có chút hoảng hốt.

“Ai, tính, đi một bước xem một bước đi!”
Vân Hàn Sương thở dài, không hề suy nghĩ mấy vấn đề này.
Hôm sau, Vân Hàn Sương bởi vì không nghĩ lại trở thành thảo luận trung tâm, hắn thay đổi thành nữ nhi thân, mặc vào một thân màu xanh lơ tiên váy, triều Truyền Tống Điện phương hướng bay đi.

Bay đến nửa đường thời điểm, một quả nhẫn không gian đột nhiên xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, cùng lúc đó, Thiên Thanh đạo nhân thanh âm ở bên tai hắn vang lên.
“Hàn Sương, lần này đi rèn luyện nguy cơ thật mạnh, nhớ lấy hết thảy lấy tự thân tánh mạng an nguy là chủ.

“Nhẫn là ngươi muốn tài liệu, bên trong còn có một quả lệnh bài, chờ thời cơ đến thời điểm, ngươi lấy này cái lệnh bài đến Luyện Thiên Các, bọn họ sẽ vì ngươi luyện chế linh khí.”
Vân Hàn Sương duỗi tay tiếp nhận nhẫn, thập phần cung kính mà đối hư không hành lễ.

“Đa tạ sư tôn.”
Tại chỗ đứng một hồi, không được đến Thiên Thanh đạo nhân đáp lại, Vân Hàn Sương nhìn nằm ở lòng bàn tay nhẫn, trong lòng ấm áp.

Tuy rằng không biết Thiên Thanh đạo nhân, thu chính mình vì đồ đệ chân chính mắt là cái gì, nhưng hắn đối chính mình hảo là thật thật tại tại.
Hít sâu một hơi điều chỉnh tốt trạng thái, Vân Hàn Sương tiếp tục triều Truyền Tống Điện bay đi.

Ở Vân Hàn Sương tiếp tục bay đi Truyền Tống Điện thời điểm, Thiên Huyền Cung Thủy Lăng Phong thượng, có ba gã lão giả nhìn hắn rời đi bóng dáng.
“Thiên Thanh sư đệ, cái kia tiểu oa nhi, chính là ngươi thu cái kia quan môn đệ tử?”

Trong đó một cái ăn mặc màu lam pháp bào lão giả, quay đầu nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân.
“Đúng vậy! Thế nào, thiên phú không tồi đi?”
“Thiên phú xác thật thực hảo, bất quá bị ngươi đạp hư, không bằng nhường cho ta đi!”

Một cái khác ăn mặc màu tím pháp bào lão giả, đúng lúc mở miệng, bất quá lời hắn nói, làm Thiên Thanh đạo nhân trên mặt lộ ra tức giận.
“Đạo Ngọc sư huynh, không ngươi như vậy không phúc hậu, đào chính mình sư đệ góc tường.”

“Nói giỡn, ta lại không phải không biết ngươi cái kia đánh cuộc, bất quá ngươi này đồ đệ biết đánh cuộc sự sao?”
Áo tím lão giả mỗi ngày quét đường phố nhân sinh khí, liền lập tức nói sang chuyện khác.
“Hắn biết có đánh cuộc, nhưng không biết đánh cuộc nội dung là cái gì.”

“Thăng Tiên Lệnh, Thiên Thanh sư đệ, các ngươi xác định nó là thật vậy chăng? Thật sự có thượng giới sao?”
Lam bào lão giả, ngẩng đầu nhìn trời, trong ánh mắt để lộ ra hướng tới biểu tình.

“Không xác định, rốt cuộc chúng ta cũng là từ một ít sách cổ, suy đoán nó là Thăng Tiên Lệnh.”
Thiên Thanh đạo nhân cũng ngẩng đầu nhìn về phía trời cao, trong mắt đồng dạng lộ ra khát vọng biểu tình, Thủy Lăng Phong thượng nhất thời lâm vào yên tĩnh.

Vân Hàn Sương bởi vì rất sớm liền từ Càn Khôn Cung xuất phát, cho nên đương hắn đi vào Truyền Tống Điện khi, những cái đó muốn cùng nhau xuất phát đệ tử còn không có tới.
Ở Truyền Tống Điện ngoại, Vân Hàn Sương tìm cái địa phương ngồi xuống, chờ đợi những người khác đã đến.

Theo thời gian chậm rãi tiếp cận giữa trưa, có càng ngày càng nhiều đệ tử đuổi tới, chờ mau giữa trưa thời điểm, quyết định tham gia rèn luyện đệ tử đã toàn bộ đuổi tới.

“Tham gia rèn luyện đệ tử, hiện tại mỗi trăm người một tổ tiến vào Truyền Tống Điện, bắt đầu truyền tống, bên kia đã có tông môn trưởng lão tiếp ứng, đến lúc đó nghe bọn hắn an bài là được.”

Ở tất cả tham gia rèn luyện đệ tử đều tới rồi về sau, Thanh Huyền thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở bọn họ đỉnh đầu.
Thanh Huyền nói xong, liền bay đến Truyền Tống Điện, tự mình chủ trì Truyền Tống Trận.

Vân Hàn Sương bởi vì tới sớm, cho nên hắn là nhóm đầu tiên truyền tống, ở bước vào Truyền Tống Trận sau, Thanh Huyền thanh âm ở bên tai hắn vang lên.
“Tiểu sư đệ, bảo trọng, ở nơi đó muốn vạn phần cẩn thận, không cần dễ dàng tin tưởng bất luận kẻ nào, bao gồm chính mình tông môn người.”

Vân Hàn Sương biết đây là Thanh Huyền truyền âm cho hắn, cho nên hắn chỉ là rất nhỏ gật đầu, cũng không có nói lời nói.

Ở một trận lệnh người ghê tởm choáng váng cảm sau, Vân Hàn Sương mọi người xuất hiện ở một cái trên quảng trường, hắn còn không có tới kịp xem chung quanh hoàn cảnh, liền có một đạo nghiêm khắc thanh âm ở bọn họ đỉnh đầu vang lên.
“Còn thất thần làm gì? Chạy nhanh ra tới, theo ta đi.”

Mọi người nghe thế thanh âm sau, đều theo bản năng mà ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái diện mạo tục tằng trung niên đại hán, chính vẻ mặt bất mãn mà nhìn bọn họ.
“Gặp qua Hỏa Viêm trưởng lão.”
“Gặp qua Hỏa Viêm trưởng lão.”
“Gặp qua Hỏa Viêm trưởng lão.”
……

Có nhận ra vị này Hỏa Viêm trường đều đệ tử, đều sôi nổi hành lễ, không quen biết đệ tử, cũng đi theo hành lễ.
“Đừng vô nghĩa, theo ta đi, hộ tộc trưởng thành nhất định trong phạm vi, là không cho phép phi hành cùng truyền tống, cho nên chúng ta muốn chính mình đi đến trường thành bên kia.”

Hỏa Viêm trưởng lão nói xong xoay người liền đi, cũng mặc kệ phía sau đệ tử.
Lúc này có cái lớn mật đệ tử, đối với Hỏa Viêm trưởng lão bóng dáng hô.
“Hỏa Viêm trưởng lão, chúng ta không cần chờ những người khác sao?”

Cái kia Hỏa Viêm trưởng lão, cũng không quay đầu lại, hắn kia nghiêm khắc thanh âm thứ vang lên.
“Liền các ngươi một trăm người, những người khác sẽ truyền tống đến cái khác địa phương, chạy nhanh theo kịp, đừng lại dong dong dài dài.”

Mọi người nghe ra Hỏa Viêm trưởng lão không kiên nhẫn, không dám nói cái gì nữa, đều chạy chậm mà đuổi theo.
Vân Hàn Sương bọn họ này vừa đi, liền đi rồi ba tháng, hôm nay bọn họ rốt cuộc xa xa mà nhìn đến một mặt vạn trượng tường cao.
Hỏa Viêm trưởng lão chỉ vào kia tường cao giới thiệu nói.

“Đây là hộ tộc trưởng thành Hàn Tước Quan, các ngươi tương lai 20 năm muốn đãi địa phương, tại đây là các ngươi chỉ là người thủ vệ, trừ bỏ cái này thân phận các ngươi cái gì đều không phải.”

“Mặt khác ở hộ tộc trưởng thành thượng, cống hiến điểm vô cùng quan trọng, không có cống hiến điểm các ngươi đem một bước khó đi, cống hiến điểm thu hoạch, ở xong xuôi thân phận ký lục sau, bọn họ chia các ngươi lệnh bài thượng sẽ có, đến lúc đó chính mình xem là được.”

Hỏa Viêm trưởng lão nói xong, cũng mặc kệ mọi người nghe không nghe, liền tiếp tục hướng phía trước đi đến.
Vân Hàn Sương bọn họ lại đi rồi năm ngày thời gian, mới đến Hàn Tước Quan nhập khẩu, trải qua mấy chục cái trạm kiểm soát kiểm tr.a sau, bọn họ mới đến đăng ký chỗ.

Ở đăng ký xong sau, Vân Hàn Sương bị an bài đến một đống trong tiểu viện, đem sân trận pháp kích hoạt sau, hắn trở lại phòng đem lệnh bài lấy ra tới, thần thức tham nhập.
——
Thân phận: Vân Hàn Sương ( Thiên Huyền Cung đệ tử )
Cống hiến: Linh

Hộ tộc trưởng thành quy tắc: Không thể phản bội Nhân tộc, nếu không tru liền chín tộc.
Cống hiến điểm thu hoạch: Quần thể nhiệm vụ ( có ngoại tộc người hoặc là có thú triều đột kích khi, phát ra bố nhiệm vụ )

Thân thể nhiệm vụ ( đánh ch.ết bất luận cái gì ngoại tộc đều nhưng hoạch cống hiến điểm, cũng có thể nhận nhiệm vụ đại sảnh tuyên bố nhiệm vụ thu hoạch )
……
——
Vân Hàn Sương xem xong lệnh bài thượng nội dung sau, thở phào một hơi.

“Còn hảo, không cần cùng nhau hành động, bằng không thật đúng là không có phương tiện.”

Bởi vì giới tính thay đổi nguyên nhân, Vân Hàn Sương cũng không tưởng cùng người khác cùng nhau hành động, cho nên nhìn đến trừ bỏ quần thể nhiệm vụ ngoại, cái khác thời điểm đều có thể một người hành động, hắn mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.

--------------------------------------------------

Chương 47: vô vọng chi sâm

Hộ tộc trưởng thành thân thể nhiệm vụ bị định vì bốn cái cấp bậc, này bốn cái cấp bậc cũng đối ứng tương ứng tu vi.
Giáp cấp Hóa Thần kỳ, Ất cấp Nguyên Anh kỳ, Bính cấp Kim Đan kỳ, Đinh cấp Trúc Cơ kỳ.

Cho nên mỗi cái điểm mấu chốt nhiệm vụ đại sảnh, đều sẽ có bốn tầng, phương tiện tu sĩ ấn thực lực của chính mình nhận nhiệm vụ.
Ở nghỉ ngơi một đêm sau, Vân Hàn Sương đi vào nhiệm vụ đại sảnh.

Tuy rằng đã ấn nhiệm vụ cấp bậc phân tầng, nhưng tuyên bố Đinh cấp nhiệm vụ lầu một đại sảnh, vẫn là có đại lượng Trúc Cơ tu sĩ ra ra vào vào.
“Không nghĩ tới một cái điểm mấu chốt liền có nhiều như vậy tu sĩ! Kia cả tòa hộ tộc trưởng thành đến có bao nhiêu tu sĩ?”

Tuy rằng Vân Hàn Sương thanh âm rất nhỏ, nhưng vẫn là bị bên người một cái trung niên tu sĩ cấp nghe được, vì thế hắn cười nói.

“Mỗi cái điểm mấu chốt phải thường xuyên duy trì, 8000 vạn đến một trăm triệu hai ngàn vạn tu sĩ tồn tại, hộ tộc trưởng thành có 180 cái điểm mấu chốt, có bao nhiêu người ngươi tính một chút sẽ biết.”
“Nhiều như vậy!”

Vân Hàn Sương nghe được trung niên tu sĩ nói sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.
“Tiểu nữ oa, hộ tộc trưởng ngoài thành rất nguy hiểm, chờ ngươi cùng những cái đó Dị tộc nhân đã giao thủ sau, ngươi liền biết vì cái gì muốn nhiều người như vậy.”

Kia trung niên tu sĩ nói xong, lập tức triều nhiệm vụ đại sảnh lầu hai đi đến.
Vân Hàn Sương nhìn theo đối phương đi rồi, hắn cũng chen vào lĩnh nhiệm vụ khu vực.
Ở lĩnh nhiệm vụ khu vực, bị tu sửa đại lượng đặc thù cái bàn, tu sĩ tưởng lĩnh nhiệm vụ nói.

Chỉ cần đem chính mình thân phận lệnh bài, phóng tới cái bàn chỉ định vị trí thượng, nó liền sẽ hiện ra quầng sáng.
Quầng sáng nội dung mặc cho vụ, coi trọng cái nào nhiệm vụ, chỉ cần dùng tay nhẹ điểm quầng sáng liền tính lĩnh, mỗi khối thân phận lệnh bài, mỗi lần chỉ có thể lĩnh năm cái nhiệm vụ.

Vân Hàn Sương nhìn một hồi nhiệm vụ nội dung, phát hiện đại đa số nhiệm vụ đều là đánh ch.ết Dị tộc nhân, cuối cùng hắn lĩnh năm cái không sai biệt lắm nhiệm vụ, liền rời đi nhiệm vụ đại sảnh.

Lãnh xong nhiệm vụ Vân Hàn Sương, cũng không có lập tức xuất phát, mà là tới rồi một nhà linh khí phô, tính toán mua trương bản đồ cùng vài món dùng một lần linh khí phòng thân.

“Xin lỗi khách nhân, chúng ta nơi này chỉ tiếp thu cống hiến điểm chi trả, linh thạch nói, ít nhất muốn phó một nửa cống hiến điểm chúng ta mới suy xét thu, ngài một chút cống hiến điểm đều không có, đơn độc phó linh thạch nói, chúng ta cửa hàng không tiếp thu.”

Liên tiếp bị mấy nhà cửa hàng dùng đồng dạng nói từ cự tuyệt sau, Vân Hàn Sương rốt cuộc lý giải, Hỏa Viêm trưởng lão câu kia, ở hộ tộc trưởng thành không có cống hiến điểm tướng một bước khó đi nói.

Vân Hàn Sương hít sâu một hơi sau, vẻ mặt âm trầm, triều tường thành bên kia đi đến, trải qua mấy tầng kiểm tr.a sau, hắn bước ra Nhân tộc lãnh địa.
Nhìn cách đó không xa rừng rậm, Vân Hàn Sương nhảy dựng lên, sau lưng hiện ra hai cánh nhanh chóng vỗ, hắn thân ảnh nhanh chóng chui vào rừng rậm.

Vân Hàn Sương tiến vào rừng rậm sau, liền biến trở về nam nhi thân, đổi hảo quần áo hắn lấy ra lệnh bài, thần thức thăm đi vào xem xét nhiệm vụ tin tức miêu tả.
“Đánh ch.ết hai gã Trúc Cơ kỳ Mộc tộc nhân, cống hiến điểm hai mươi, chúng nó giống nhau sinh hoạt ở Vô Vọng chi sâm nam bộ chỗ sâu trong.”

Vô Vọng chi sâm chính là Vân Hàn Sương hiện tại nơi rừng rậm, bởi vì khu rừng này thật sự quá lớn, lớn đến mênh mông vô bờ nông nỗi, cho nên Nhân tộc cho nó đặt tên Vô Vọng chi sâm.
Vân Hàn Sương phân rõ một chút phương hướng sau, vỗ sống sau hai cánh, triều rừng rậm nam bộ bay đi.

Bởi vì chỉ biết là nam bộ, cũng không biết cụ thể phương vị, Vân Hàn Sương chỉ có thể lang thang không có mục tiêu ở Vô Vọng chi sâm nam bộ khu vực tìm kiếm Mộc tộc nhân.
Ong ong ong ong

Đang ở lên đường Vân Hàn Sương, đột nhiên nghe được thật lớn vù vù thanh, thanh âm này chính nhanh chóng mà triều hắn bên này tới gần.
Vân Hàn Sương còn không có tới kịp tránh né, hắn liền nhìn đến hai gã Trúc Cơ tu sĩ, đang bị một đám Nhất giai linh trùng Kim Châm Ong truy kích.

Kia hai gã Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy cách đó không xa Vân Hàn Sương, đột nhiên trên mặt vui vẻ, triều hắn bên này bay tới.
Vân Hàn Sương nhìn thấy hai người như vậy, mày nhăn lại, sau lưng hai cánh vỗ triều một cái khác phương hướng rời đi.

Kia hai gã Trúc Cơ tu sĩ thấy vậy, cho nhau liếc nhau, tiếp tục triều Vân Hàn Sương đuổi theo, thế tất muốn kéo đối phương xuống nước bộ dáng.
Vân Hàn Sương thấy chính mình đều lựa chọn tránh đi, kia hai gã tu sĩ còn tưởng kéo chính mình xuống nước, hắn lập tức nổi giận.

“Nếu các ngươi muốn ch.ết, ta đây liền thành toàn các ngươi, Liệt Thiên Trảo, Tàn Ảnh.”
Vân Hàn Sương đôi tay hóa thành lợi trảo, ở giữa không trung một cái xoay người, hóa thành một đạo hư ảnh nhằm phía kia hai gã tu sĩ.
Phốc phốc

Hai tiếng lưỡi dao sắc bén xuyên thấu da thịt thanh âm vang lên, kia hai gã tu sĩ còn không có tới kịp làm ra phản ứng, cũng đã tê liệt ngã xuống trên mặt đất không có hô hấp.
Vân Hàn Sương không để ý đến trên mặt đất thi thể, mà là ngẩng đầu nhìn về phía đuổi theo Kim Châm Ong.

Những cái đó Kim Châm Ong mới vừa đuổi theo, liền lập tức phát động công kích, chúng nó dùng đuôi bộ độc châm triều Vân Hàn Sương vọt tới.
Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh
Những cái đó độc châm bắn ở Vân Hàn Sương Kim Cương Phù vòng bảo hộ thượng, phát ra phanh phanh thanh.

“Thật lớn lực lượng!”
Vân Hàn Sương nhìn một tầng tầng vỡ vụn vòng bảo hộ, hắn có chút kinh ngạc này đàn Kim Châm Ong lực công kích.

Đám kia Kim Châm Ong thấy vô luận chúng nó như thế nào công kích, đều không thể bắn thủng nhân loại kia thân thể mặt ngoài kim quang, vì thế từ bỏ dùng độc châm công kích, tất cả đều triều Vân Hàn Sương đánh tới.
“Biến mất cảm giác.”

Đối mặt đánh tới Kim Châm Ong, Vân Hàn Sương giơ tay đối chúng nó thi triển rất ít dùng Âm thuộc tính pháp thuật.
Đám kia Kim Châm Ong trúng pháp thuật này sau, lập tức giống ruồi nhặng không đầu nơi nơi bay loạn.

Vân Hàn Sương thấy vậy, vung tay lên vô số hồ quang từ trong tay bắn ra, đem này đàn Kim Châm Ong toàn bộ điện vựng rớt đến trên mặt đất.
Lấy ra một quả linh thú giới, đem trên mặt đất hôn mê quá khứ Kim Châm Ong thu vào đi sau, Vân Hàn Sương mới bắt đầu cướp đoạt trên mặt đất kia hai cổ thi thể.

“Trách không được bị đuổi giết, nguyên lai đem nhân gia sào trộm.”
Một chỗ tiểu sơn cốc nội, Vân Hàn Sương đem kia hai gã tu sĩ trữ vật linh khí nội đồ vật đều đảo ra tới, sau đó hắn liền nhìn đến một cái mấy chục mét đại tổ ong.

“Hảo tinh thuần linh khí, này thật đúng là cái thứ tốt.”
Nhìn tổ ong kim sắc mật ong, Vân Hàn Sương dùng ngón tay dính điểm bỏ vào trong miệng, một cổ thanh hương ở trong miệng hắn lan tràn.

Không chỉ có như thế, ở kia mật ong nhập khẩu nháy mắt, Vân Hàn Sương còn cảm giác được mật ong ẩn chứa tinh thuần linh khí.

Vân Hàn Sương dùng linh lực nâng lên tổ ong, sau đó đem phía trước trang Nguyệt Quang Ngưng Lộ hồ lô lấy ra tới, hắn dùng linh lực không ngừng đè ép tổ ong, làm mật ong đều chảy tới trong hồ lô.

Toàn bộ tổ ong bị Vân Hàn Sương đè ép ra mấy chục cân tổ ong, hắn đem tổ ong cặn còn có hồ lô thu hảo, mới bắt đầu đánh giá cái khác đồ vật.

Đem tất cả đồ vật sửa sang lại hảo, Vân Hàn Sương tìm được rồi tam trương bản đồ, có hai trương đều là Vô Vọng chi sâm, một khác trương có vẻ thập phần cổ xưa, mặt trên họa địa phương cũng không biết là nơi nào.

Vân Hàn Sương đem nó thu hảo, sau đó đối lập một chút kia hai trương Vô Vọng chi sâm, phát hiện chúng nó là giống nhau sau, liền bắt đầu phân rõ chính mình trước mắt vị trí.

Ở xác nhận chính mình vị trí sau, Vân Hàn Sương thu hồi bản đồ cùng trên mặt đất đồ vật, chỉ để lại hai quả lệnh bài.
“Hảo đáng tiếc, vì phòng ngừa Nhân tộc giết hại lẫn nhau, lệnh bài cống hiến điểm không thể cho nhau chuyển nhượng.”

Vân Hàn Sương thần thức tham nhập hai quả lệnh bài trung, phát hiện hai quả lệnh bài cống hiến điểm thêm lên tiếp cận một ngàn đa phần, cái này làm cho hắn không khỏi cảm thấy đáng tiếc.

--------------------------------------------------

Chương 48: gặp được mộc tộc nhân

Đem hai quả lệnh bài vứt bỏ, Vân Hàn Sương ấn trên bản đồ, Mộc tộc nhân thường xuyên lui tới khu vực bay đi.
Ngao ô ~~~
Hôm nay, Vân Hàn Sương từ một mảnh khu vực bay qua, kết quả không biết từ nơi nào lao ra hơn hai mươi chỉ Nhị giai Phong Lang triều hắn công kích.

“Làm đến giống như chỉ có các ngươi không khí hội nghị nhận giống nhau.”
Bị những cái đó Phong Lang dùng lưỡi dao gió truy kích Vân Hàn Sương, quyết định không hề tránh né, hắn trực tiếp rớt xuống đến trên mặt đất, giơ tay liền chém ra mấy trăm đạo lưỡi dao gió.
Ngao ô ~~~

Những cái đó Phong Lang thấy nhân loại này còn dám đánh trả, lập tức cảm thấy đã chịu khiêu khích, vì thế đều hé miệng triều Vân Hàn Sương phun ra vô số lưỡi dao gió.

Không chỉ có như thế, những cái đó Phong Lang ở phun xong lưỡi dao gió sau, lập tức triều Vân Hàn Sương đánh tới, thân là Phong thuộc tính linh thú chúng nó, tốc độ phi thường mau.
“So tốc độ? Ta cho các ngươi nhìn một cái cái gì kêu tốc độ, Liệt Thiên Trảo, Đào Tâm.”

Đối mặt này đó nhanh như tia chớp triều hắn đánh tới Phong Lang, Vân Hàn Sương trong mắt lộ ra khinh thường biểu tình.

Một đầu Phong Lang mở ra bồn máu mồm to triều Vân Hàn Sương cổ táp tới, kết quả nó lại cắn cái không, đối phương thân ảnh, ở nó trước mắt dần dần hư hóa, cuối cùng biến mất không thấy.

Đột nhiên kia đầu lang cảm thấy trái tim bộ vị chợt lạnh, nó gian nan mà cúi đầu nhìn lại, phát hiện chính mình trái tim chỗ, không biết khi nào xuất hiện một cái động, cái kia động còn đang không ngừng chảy ra đỏ tươi máu.
“Ngươi ở tìm cái này sao?”

Một viên còn ở nhảy lên trái tim, bị ném ở kia đầu lang trước mặt, Vân Hàn Sương lạnh băng thanh âm ở nó đỉnh đầu vang lên.
Ngao ô ~~~
Kia đầu lang cuối cùng phát ra hét thảm một tiếng, sau đó tê liệt ngã xuống đi xuống khí tuyệt bỏ mình.
Ngao ô ~~~

Nhìn đến đồng bạn tử vong, những cái đó Phong Lang đều phát ra kêu rên, sau đó triều Vân Hàn Sương phát ra công kích.
Chúng nó phối hợp rất khá, thực lực nhược ở nơi xa phun ra lưỡi dao gió công kích, thực lực cường một chút triều Vân Hàn Sương đánh tới.

Vân Hàn Sương vì để ngừa vạn nhất, đem trên người phòng ngự linh khí kích hoạt, sau đó hắn trực tiếp làm lơ lưỡi dao gió công kích, thân thể hóa thành tàn ảnh nhào hướng Phong Lang.
Phốc ~~~

Tại đây khu vực tức khắc vang lên, từng tiếng da thịt bị xuyên thấu thanh âm, từng viên Phong Lang trái tim bị Vân Hàn Sương vô tình mà móc ra tới.

Đem cuối cùng một đầu Phong Lang trái tim đào ra sau, Vân Hàn Sương sắc mặt tái nhợt mà nửa quỳ trên mặt đất, không ngừng thở hổn hển, hắn hiện tại bộ dáng, rõ ràng là linh lực tiêu hao quá độ.
Bạch bạch bạch

Đột nhiên một trận vỗ tay tiếng vang lên, một cái trên đầu dài quá căn nhánh cây tuổi trẻ nam tử, từ một cây đại thụ đi ra, hắn bên cạnh tam cây đại thụ, cũng cùng thời gian đi ra ba cái trên đầu trường nhánh cây trung niên nam tử.

“Nhân loại không tồi sao, một mình một người giết ch.ết nhiều như vậy cùng cảnh giới linh thú, tiểu gia Mộc Thác nhìn trúng ngươi, chỉ cần ngươi thề nguyện trung thành ta, ta sẽ hảo hảo đối đãi ngươi.”

Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, đứng lên, hắn không có đi xem cái kia Mộc Thác, mà là cảnh giác mà nhìn về phía kia ba cái trung niên Mộc tộc nhân.
Bởi vì kia ba cái trung niên Mộc tộc trường, đều tản ra Kim Đan kỳ hơi thở.
“Dám làm lơ tiểu gia, Mộc Nạp cho ta bắt lấy hắn.”

Cái kia Mộc Thác thấy Vân Hàn Sương xem đều không xem chính mình liếc mắt một cái, tức khắc cảm thấy bị vũ nhục, vì thế đối bên người ba cái trung niên trung một cái hạ đạt mệnh lệnh.
“Là, thiếu chủ.”

Cái kia kêu Mộc Nạp Mộc tộc nhân, đối Mộc Thác hành lễ, sau đó triều Vân Hàn Sương đi tới.
Vừa đi một bên phóng xuất ra Kim Đan sơ kỳ khí thế, tưởng trực tiếp dùng khí thế áp chế Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, hắn ánh mắt lạnh băng mà nhìn Mộc Thác
“Ba cái ta tạm thời không đối phó được, Mộc Thác đúng không? Hy vọng ngươi không cần ở lạc đơn thời điểm gặp được ta.”
Vân Hàn Sương nói xong, thân ảnh liền dần dần tiêu tán.

“Mộc Nạp động thủ, cho ta đem hắn bắt lấy, ta muốn hung hăng tr.a tấn hắn.”
Cái kia Mộc Thác nhìn đến Vân Hàn Sương thân ảnh sau khi biến mất, lập tức sinh khí mà làm Mộc Nạp động thủ.

“Thiếu chủ, hắn dùng chính là tùy cơ truyền tống phù, tuy rằng chỉ là Nhị giai bùa chú, nhưng đã vượt qua chúng ta thần thức bao trùm phạm vi.”
Mộc Thác bên người một cái khác trung niên nam tử, thấy Vân Hàn Sương sau khi biến mất, liền mở miệng vì hắn giảng giải.

“Ta mặc kệ, ta liền phải các ngươi đem hắn trảo trở về, các bằng hữu của ta đều có nhân loại nô lệ, ta cũng nhất định phải có, các ngươi mau đi đem hắn trảo trở về.”

Mộc Thác tựa như cái bị sủng hư tiểu hài tử giống nhau, không ngừng yêu cầu ba cái trung niên Mộc tộc nhân, đem Vân Hàn Sương trảo trở về.
“Thiếu chủ, hết thảy lấy tiếp thu Sinh Mệnh Thánh Thụ tẩy lễ làm trọng, nhân loại nô lệ sự, chờ ngài tiếp thu xong tẩy lễ sau, chúng ta lại đi ra ngoài trảo cũng không muộn.”

Mộc Thác bên người ba cái trung niên, khuyên nửa ngày mới đem hắn khuyên hảo.
Vân Hàn Sương kích hoạt trên người kia trương tùy cơ truyền tống phù sau, thân ảnh xuất hiện ở cây số ngoại một cây trên đại thụ.

Hắn không dám dừng lại, tuyển cái phương hướng nhanh chóng rời đi, thẳng đến bay hơn hai canh giờ, Vân Hàn Sương mới ở một chỗ trong sơn cốc nghỉ ngơi.
“Thật xui xẻo, tìm lâu như vậy cũng chưa đụng tới một cái Mộc tộc nhân, kết quả thật vất vả gặp được, ba cái đều là Kim Đan kỳ, ai!”

Vân Hàn Sương từ không gian giới lấy ra một cái bánh bao, từ từ ăn lên, tuy rằng hắn đã không cần ăn đồ ăn no bụng, nhưng mỗi lần chiến đấu sau, hắn đều muốn ăn điểm đồ vật bình phục tâm tình.

Ăn xong một cái bánh bao sau, Vân Hàn Sương đứng lên chuẩn bị lại đi tìm Mộc tộc nhân, đột nhiên hắn Ba Xà Chi Tâm tự hành phát động.
“Đây là có chuyện gì?”

Vân Hàn Sương vuốt kinh hoàng không ngừng trái tim, hắn nhắm mắt lại, thần thức cẩn thận quan sát trái tim nhảy lên, hắn còn không ngừng biến hóa vị trí đi quan sát.

Ở trải qua mấy phen thí nghiệm sau, Vân Hàn Sương phát hiện chính mình ở ly bên trong sơn cốc một ngụm nước suối càng gần, như vậy trái tim nhảy lên tần suất càng nhanh.
Vân Hàn Sương ẩn ẩn có loại cảm giác, này khẩu nước suối có có thể cho Ba Xà Chi Tâm tăng lên đồ vật.

Thần thức tham nhập nước suối, Vân Hàn Sương không phát hiện này nước suối trung có thứ gì, ngay cả thủy thuộc tính linh thú đều không có.
Vân Hàn Sương cuối cùng quyết định đi xuống nhìn một cái, ở trên người minh vẽ vài đạo tránh thủy phù sau, hắn bế lên một cục đá nhảy vào nước suối.

Này khẩu tuyền cũng không phải rất sâu, cho nên Vân Hàn Sương thực mau liền trầm rốt cuộc.
Vân Hàn Sương mới vừa trầm rốt cuộc bộ, trái tim liền đột nhiên đau xót, sau đó hắn liền phun ra một búng máu.

Phun ra tới máu tươi cũng không có hóa khai, mà là ngưng tụ ở bên nhau, hóa thành một đạo phù văn rơi xuống Vân Hàn Sương dưới chân.
Vân Hàn Sương dưới chân, tức khắc sáng lên một đạo hồng quang.

Trải qua một trận lệnh người ghê tởm choáng váng sau, Vân Hàn Sương phát hiện chính mình xuất hiện ở, một chỗ linh khí cực kỳ nồng đậm trong nước.
“Nơi này là? Còn có này thụ cũng quá lớn đi!”

Vân Hàn Sương du ra mặt nước bay về phía trời cao, hắn nhìn thủy bên bờ kia cây, so Vọng Nguyệt Thành còn muốn lớn hơn mấy chục lần thụ, cảm thấy vô cùng khiếp sợ.

Đột nhiên có một cổ lực lượng, đem Vân Hàn Sương lôi kéo đến trên đại thụ, ngay sau đó một đạo thập phần già nua thanh âm ở hắn thức hải vang lên.

“Không nghĩ tới sẽ có ngoại tộc người có thể đi vào nơi này, ha ha ha ha ha, thật là trời cũng giúp ta, tiểu oa nhi, ta tưởng cùng ngươi làm bút giao dịch, không biết ngươi có nguyện ý hay không?”
“Ta có tuyển sao?”

Vân Hàn Sương chỉ là cười cười, ngữ khí bình tĩnh mà nói ra sự thật, lấy này lão thụ tinh thực lực, chính mình căn bản không có lựa chọn quyền lợi.

--------------------------------------------------

Chương 49: lĩnh ngộ ra bản thân nguyên thủy phù văn

“Tiểu oa nhi, cũng không thể nói như vậy, rốt cuộc từ ta bị trồng trọt đến này phương tiểu thế giới khởi, ngươi là cái thứ nhất tiến vào nơi này ngoại tộc người.”
Lão thụ tinh một bên nói, một bên đem Vân Hàn Sương lôi kéo đến nó thụ tâm trong không gian.

Vân Hàn Sương nhìn kia khối, tản ra nồng đậm sinh mệnh lực thật lớn kết tinh, thầm giật mình, hắn trái tim bởi vì này nồng đậm sinh mệnh hơi thở, nhảy đến càng nhanh.

Đột nhiên, kết tinh mặt trên xuất hiện một người lão giả hư ảnh, kia lão giả triều Vân Hàn Sương trái tim một chút, hắn kia nhanh chóng nhảy lên trái tim lập tức bình phục xuống dưới.
Kia lão giả giúp Vân Hàn Sương bình phục hảo trái tim sau, liền bắt đầu lo chính mình giảng thuật khởi chính mình trải qua.

Nguyên lai lão giả bản thể, nguyên bản là Sinh Mệnh Thánh Thụ một cây cành, một vị kề bên tử vong Mộc tộc cường giả, mạnh mẽ đem nó từ Sinh Mệnh Thánh Thụ thượng chặt bỏ tới, cũng đem nó trồng trọt đến này phương tiểu thế giới.

Vị kia Mộc tộc cường giả vì làm nó có thể sinh trưởng lên, hao hết hết thảy, ngay cả cuối cùng sinh mệnh tinh hoa đều cho nó.
Cuối cùng nó xác thật còn sống, cũng trưởng thành hiện tại bộ dáng.

“Tiểu oa nhi, ngươi biết không? Cái kia đáng ch.ết gia hỏa, ta ý thức vừa mới ra đời, hắn liền sấn ta linh trí chưa khai là lúc, làm ta cùng bọn họ nhất tộc ký xuống khế ước.”

“Bởi vì này đáng ch.ết khế ước, ta mỗi quá một đoạn thời gian phải dùng chính mình sinh mệnh tinh hoa, vì hắn nhất tộc hậu đại tẩy lễ, bởi vì có khế ước ở, ta liền trả thù đều làm không được.”

“Tiểu oa nhi, ngươi nhất định phải giúp ta, ta muốn trở về bản thể, chỉ cần ngươi giúp ta, ta nguyện ý đem ta sở hữu sinh mệnh tinh hoa cho ngươi.”
Vân Hàn Sương nhìn bay tới trước mặt hắn hư ảnh, hắn trầm tư một lát sau, ngẩng đầu nhìn đối phương.

“Ngươi muốn ta như thế nào giúp ngươi? Không phải là muốn ta giúp ngươi đồ rớt bọn họ nhất tộc đi?”
Lão thụ tinh lắc đầu, dùng một loại ngươi quá đánh giá cao chính mình ánh mắt, nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Mười ngày về sau, sẽ có một đám Mộc tộc nhân tiến vào tẩy lễ, ngươi chỉ cần giúp ta bắt lấy bọn họ, hơn nữa đem bọn họ linh hồn rút ra là được.”

Lão thụ tinh hư ảnh nói xong, bắt đầu ở trên hư không họa khởi phù văn tới, tổng cộng vẽ tam cái bất đồng nhan sắc phù văn, nó đem tam cái phù văn đẩy đến Vân Hàn Sương trước mặt nói.
“Đây là thành ý của ta.”
“Tiền bối đây là?”

Vân Hàn Sương chỉ vào tam cái phù văn, khó hiểu mà nhìn về phía lão thụ tinh hư ảnh.
“Đây là nguyên thủy phù văn, chúng nó phân biệt là lôi, ám, quang, tam đại thuộc tính nguyên tố nguyên thủy phù văn.”

Vân Hàn Sương nghe thế tam cái phù văn là nguyên thủy phù văn sau, hai mắt tỏa ánh sáng mà nhìn chằm chằm chúng nó xem, còn dùng thần thức tỉ mỉ mà rà quét.

Căn cứ truyền thuyết, này nguyên thủy phù văn là từ thiên địa sơ khai khi, cùng thế giới cùng nhau ra đời, chúng nó mỗi một quả phù văn liền đại biểu một loại lực lượng.
Hiện tại tu tiên thế giới sở hữu phù văn, đều là từ chúng nó diễn hóa mà đến.

Nguyên thủy phù văn tuy rằng một quả phù văn, là có thể đại biểu một loại lực lượng, nhưng nó mỗi một quả phù văn đều vô cùng phức tạp, bởi vậy nó dần dần bị hiện đại đơn giản hoá bản phù văn thay thế.

Cho nên nguyên thủy phù văn dần dần biến mất ở lịch sử sông dài trung, có thể lĩnh ngộ ra chúng nó sinh linh thiếu rất ít.
Vân Hàn Sương dùng thần thức đem tam cái phù văn, tỉ mỉ mà quét vô số lần sau, hắn thập phần nhụt chí mà nhìn về phía lão thụ tinh hư ảnh.

“Tiền bối, ngài thành ý quá lớn, vãn bối bất lực a!”
“Tiểu oa nhi, gấp cái gì, ta nói cho ngươi, ngươi liền nhất định có thể lấy được đến.”

Lão thụ tinh nói xong, vươn ra ngón tay triều Vân Hàn Sương giữa mày điểm đi, sau đó hắn lại triều kia thật lớn kết tinh đánh ra một đạo pháp quyết, chỉ thấy một đạo quang môn xuất hiện ở kết tinh thượng.

“Đây là ta lĩnh ngộ tâm đắc, hiện tại ngươi đến bên trong đi lĩnh ngộ, chờ đã đến giờ lại làm ngươi ra tới.”
Lão thụ tinh hư ảnh giơ tay vung lên, Vân Hàn Sương liền không chịu khống mà bay đến quang trong môn.

Vân Hàn Sương tiến vào quang phía sau cửa, liền tới đến một mảnh hư vô trong không gian, hắn gần nhất đến này chỗ không gian sau, liền cảm thấy thần hồn một mảnh thanh minh, tư duy cũng trở nên sinh động lên.

Biết lão thụ tinh không đến thời gian, là sẽ không tha chính mình đi ra ngoài, cho nên Vân Hàn Sương trực tiếp ngồi xếp bằng xuống dưới, ý thức chìm vào thức hải, bắt đầu lĩnh ngộ kia tam cái nguyên thủy phù văn.

Có lão thụ tinh tâm đắc, Vân Hàn Sương lĩnh ngộ khởi nguyên thủy phù văn tới, cũng không giống phía trước giống nhau không có đầu mối, mà là trực tiếp ấn tâm đắc phương hướng, đi lý giải là được.

Tuy rằng có tâm đắc đi bước một giáo, nhưng Vân Hàn Sương lĩnh ngộ lên vẫn như cũ thực cố hết sức, tựa như kêu một cái Luyện Khí kỳ người, trực tiếp đi học tập Nguyên Anh kỳ pháp thuật giống nhau.

Hắn không có trải qua Trúc Cơ cùng Kim Đan tích lũy, học tập lên khẳng định thực cố hết sức, đây cũng là Vân Hàn Sương đến nay cũng chưa có thể vào môn 《 Phong Long Võ Động 》 nguyên nhân.

Tuy rằng lĩnh ngộ lên thực cố hết sức, nhưng Vân Hàn Sương như cũ toàn thân tâm đắm chìm đến tam cái phù văn thượng, dần dần mà hắn liền tiến vào cùng loại ngộ đạo trạng thái trung.

Ở lĩnh ngộ trong quá trình, Vân Hàn Sương nhìn tam cái phù văn diễn hóa muôn vàn, lại trở về căn nguyên, hắn cũng dần dần nhìn trộm tới rồi này đó phù văn một tia bản chất.

Theo Vân Hàn Sương nhìn trộm đến phù văn bản chất, càng ngày càng nhiều, hắn thức hải sinh ra tam cái phù văn, đây là hoàn toàn thuộc về hắn nguyên thủy phù văn.

Tuy rằng mỗi cái sinh linh lĩnh ngộ ra tới nguyên thủy phù văn, đều là giống nhau, nhưng là có thể từ phù văn thượng được đến lực lượng lại bất đồng.

Tỷ như đồng dạng là hỏa phù văn, ngươi được đến có thể là phàm hỏa, người khác được đến chính là thần hỏa, loại này là không thể khống, hoàn toàn muốn xem vận khí.

Đắm chìm ở tìm hiểu trạng thái Vân Hàn Sương, hoàn toàn quên mất thời gian trôi đi, hắn tìm hiểu ra bản thân nguyên thủy phù văn sau, thấy kia lão thụ tinh còn không có phóng chính mình đi ra ngoài, vì thế liền tiếp tục lĩnh ngộ 《 Ngự Phong Quyết 》.

Theo Vân Hàn Sương không ngừng ở trong thức hải bắt chước, hắn chậm rãi đem 《 Ngự Phong Quyết 》 lĩnh ngộ thấu, hiện tại chỉ cần cho hắn cũng đủ tài nguyên, hắn có thể ở thời gian rất ngắn, đem đệ nhị khí hải tu vi tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ.

Chờ Vân Hàn Sương đều đem 《 Ngự Phong Quyết 》 tìm hiểu xong rồi, thấy lão thụ tinh còn không có phóng hắn đi ra ngoài ý tứ, vì thế hắn đem chính mình sở hữu học quá đồ vật, đều chải vuốt một lần cũng đối chúng nó một lần nữa lĩnh ngộ.

Kỳ thật Vân Hàn Sương nhất tưởng lĩnh ngộ chính là 《 Huyền Âm Quyết 》, bất quá nó muốn tu vi đạt tới sau đại cảnh giới nó mới có thể hiển hiện ra, cho nên hắn cũng chỉ có thể đáng tiếc bỏ lỡ tốt như vậy cơ hội.

Liền ở Vân Hàn Sương cho rằng lão thụ tinh, muốn quan hắn cả đời thời điểm, một đạo quang môn đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.
Vân Hàn Sương xuyên qua quang môn, lại lần nữa xuất hiện ở lão thụ tinh thụ tâm không gian nội.
“Tiền bối đây là làm sao vậy?”

Vân Hàn Sương mới vừa trở lại thụ tâm không gian, liền cảm giác được nơi đây sinh mệnh hơi thở biến yếu rất nhiều, kia khối sinh mệnh kết tinh thu nhỏ lại đến, chỉ còn một phần năm.
“Lấy sinh mệnh hóa thời gian, tuy rằng tại ngoại giới chỉ qua đi tám ngày, nhưng ngươi ở kia chỗ trong không gian đãi 8000 năm.”

“Cái gì? 8000 năm? Ta như thế nào cũng chưa cảm giác.”
Vân Hàn Sương không thể tin tưởng mà nhìn lão thụ tinh hư ảnh.

“Bởi vì nó chỉ tác dụng ở ngươi thần hồn thượng, mà ngươi lại đắm chìm ở cùng loại ngộ đạo trạng thái trung, cho nên ngươi mới có thể đối thời gian trôi đi không có gì cảm giác.”

“Tiểu oa nhi, còn có một ngày liền có Mộc tộc nhân tiến vào tẩy lễ, ngươi hảo hảo chuẩn bị đi! Rốt cuộc đến lúc đó ta không thể ra tay giúp ngươi.”
Vân Hàn Sương đối với lão thụ tinh hư ảnh, thập phần cung kính khom người hành lễ.

“Đa tạ tiền bối tài bồi, vãn bối nhất định đem hết toàn lực giúp ngài bắt lấy bọn họ, bất quá tiền bối, những cái đó tiến vào tẩy lễ Mộc tộc nhân, tổng cộng có bao nhiêu người, chúng nó thực lực lại như thế nào.”

“Mỗi lần có thể tiến vào tẩy lễ người chỉ có mười cái, thực lực đều ở Trúc Cơ kỳ, sẽ không vượt qua Kim Đan kỳ.”

--------------------------------------------------

Chương 50: bắt lấy mộc tộc nhân

Vân Hàn Sương lại lần nữa đối lão thụ tinh hư ảnh hành lễ.
“Tiền bối yên tâm, nếu đúng như tiền bối theo như lời nhân số cùng thực lực, vãn bối định có thể hoàn thành nhiệm vụ này, tiền bối, vãn bối tưởng thử một chút phù văn lực lượng.”

Lão thụ tinh hư ảnh nghe vậy, vung tay lên, Vân Hàn Sương liền tới tới rồi bên ngoài.
Vân Hàn Sương bay đến một chỗ trống trải địa phương, hắn nhắm mắt lại, một quả màu trắng phù văn xuất hiện ở trên tay hắn.

“Tuy rằng phù văn lực lượng muốn xem vận khí, nhưng chúng nó hình thái, lại có thể ở lần đầu tiên kích hoạt thời điểm định hình.”
Vân Hàn Sương nhìn trên tay quang thuộc tính phù văn, nó phóng xuất ra một loại cực hạn xuyên thấu sức lực tức.

Ở tự hỏi một phen sau, Vân Hàn Sương nhìn trên tay phù văn, đem nó tưởng tượng thành một thanh màu trắng phi kiếm, phù văn cũng theo hắn ý tưởng, biến thành một thanh màu trắng tiểu kiếm.

Vân Hàn Sương triều nơi xa một khối cự thạch một lóng tay, màu trắng tiểu kiếm vèo một tiếng, hóa thành màu trắng lưu quang, dễ như trở bàn tay mà xuyên qua kia khối cự thạch.

Nhìn thức hải trung màu trắng tiểu kiếm, Vân Hàn Sương nhíu mày, này phù văn uy lực xác thật đại, bất quá tiêu hao linh lực cũng thập phần khủng bố, vừa mới kia một kích, trực tiếp đem đệ nhất khí hải linh lực tiêu hao không còn.

Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ngồi xuống khôi phục linh lực, chờ khôi phục sau hắn lại theo thứ tự thử dư lại hai quả phù văn, cuối cùng hắn được đến ba loại lực lượng phân biệt là.
Quang Minh Chi Kiếm: Có được cực hạn xuyên thấu lực.
Hắc Ám Chi Liên: Có được cực hạn dính tính cùng tính dai.

Diệt Hồn Lôi Châm: Có được có thể đóng băng hết thảy linh hồn âm hàn.
Nhìn thức hải trung phập phềnh tam kiện đồ vật, Vân Hàn Sương ý thức, vừa lòng mà rời khỏi thức hải.
“Thời gian còn sớm, thử một lần cải tiến quá pháp thuật.”

Vân Hàn Sương ở trong không gian, đem chính mình sở hữu pháp thuật đều sửa lại một lần.
Bởi vì đã chịu Càn Khôn Cung luyện võ trường, kia chỉ con rối biến hóa pháp thuật dẫn dắt, cho nên hắn hiện tại cải tiến quá pháp thuật, đều là loại này biến hóa hệ pháp thuật.
“Băng Đống Thuật.”

Chỉ thấy ly Vân Hàn Sương không xa một cái hồ nước, nhanh chóng bị đông lạnh trụ, nước ao mới vừa bị đóng băng liền lập tức mọc ra vô số băng trùy, băng trùy lại đồng thời bắn ra băng tiễn.

Vân Hàn Sương nhìn này một kết quả rất là vừa lòng, lúc sau hắn lại thử vài loại biến hóa pháp thuật, kết quả đều làm hắn thực vừa lòng.
Để cho Vân Hàn Sương vừa lòng có lưỡng đạo pháp thuật, đạo thứ nhất chính là có năm loại biến hóa Băng Long Thuật.

Dư lại một đạo chính là Tử Thần uy hϊế͙p͙, này đạo pháp thuật là hắn đem trước mắt sở sẽ Âm thuộc tính pháp thuật, dung hợp ở bên nhau pháp thuật, nó cũng ẩn chứa này đó pháp thuật sở hữu hiệu quả.

Võ học phương diện Vân Hàn Sương cũng không có muốn thử, bởi vì hắn sẽ lại không nhiều lắm, ở trong không gian hắn đem chúng nó đều lĩnh ngộ đến quán thông, bất quá bởi vì tu vi nguyên nhân, 《 Phong Long Võ Động 》 hắn còn vô pháp thi triển.

Vân Hàn Sương đem có thể thí nghiệm đều thí một lần sau, hắn bay trở về lão thụ tinh bản thể thượng.
“Uy lực thế nào?”
Vân Hàn Sương mới vừa tới gần đại thụ, đã bị lão thụ tinh kéo vào thụ tâm không gian.
“Uy lực còn hành, chính là tiêu hao có điểm đại.”

“Chúng nó có thể vô hạn hấp thu linh lực, tiêu hao đương nhiên lớn, ngươi chuyển vận linh lực thời điểm khống chế một chút là được, bất quá uy lực cũng sẽ có điều biến động.”
Vân Hàn Sương nghe vậy gật gật đầu, tỏ vẻ chính mình minh bạch, theo sau hắn nhìn về phía lão thụ tinh hư ảnh.

“Tiền bối, trở về bản thể đối ngài thật sự rất quan trọng sao? Ta xem ngài cũng không giống như là đơn thuần tưởng trở về bản thể, mặt khác ngài tưởng như thế nào trở về?”
“Tiểu oa nhi, quá thông minh cũng không phải một chuyện tốt.”

Lão thụ tinh hư ảnh, dùng nguy hiểm ánh mắt nhìn về phía Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương đối này không chút nào để ý, như cũ vẻ mặt bình tĩnh.

“Ngày mai ngươi giúp ta khống chế được bọn họ, hơn nữa đem bọn họ linh hồn rút ra, sau đó lại đem ta linh hồn, phân thành thập phần phong ấn đến bọn họ trong cơ thể.”
Lão thụ tinh xem Vân Hàn Sương kia bình tĩnh bộ dáng, chậm rãi mở miệng nói.
“Nhưng ta sẽ không trừu hồn cùng phong hồn a!”

“Trên người của ngươi minh văn nhiều như vậy bùa chú, ta không tin ngươi sẽ không phong hồn thuật cùng trừu hồn thuật bùa chú vẽ.”
Đối với lão thụ tinh nhìn ra trên người mình, minh văn bùa chú sự, Vân Hàn Sương cũng không cảm thấy nhiều kỳ quái, rốt cuộc thực lực của đối phương bãi ở kia.

“Tiền bối, ta yêu cầu vào ngày mai phía trước đột phá đến Kim Đan kỳ, hoặc là tạm thời cũng đúng.”
Đối mặt Vân Hàn Sương thỉnh cầu, lão thụ tinh hư ảnh trực tiếp cự tuyệt nói.

“Xin lỗi, ta không thể giúp ngươi tăng lên tu vi, ta phía trước truyền cho ngươi phù văn cũng giúp ngươi lĩnh ngộ, đã liên lụy không ít nhân quả.”
“Nếu ta lại giúp ngươi tăng lên tu vi, như vậy ta cùng Mộc tộc nhân nhân quả liên lụy liền càng sâu, này bất lợi với ta kế tiếp kế hoạch.”

Vân Hàn Sương nghe vậy chỉ có thể thở dài, sau đó ngồi xếp bằng xuống dưới chính mình nghĩ cách, cái kia lão thụ tinh hư ảnh thấy vậy giấu đi thân hình.
Hôm sau, Vân Hàn Sương vẻ mặt mệt mỏi cầm lấy, trên mặt đất hai mươi đem linh khí, đây là hắn hoa cả đêm thời gian họa bùa chú.

Vân Hàn Sương suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng đều chỉ có họa chế bùa chú này một cái lộ có thể đi, nhưng bình thường lá bùa, lại không chịu nổi hắn Huyền Âm chi khí.
Sau đó Vân Hàn Sương liền nghĩ tới dùng linh khí thay thế lá bùa, bởi vì có Minh Văn Thuật tồn tại, khắc hoạ lên cũng không khó.

Bất quá bởi vì không thuần thục, ở huỷ hoại mấy chục kiện linh khí lúc sau, mới miễn miễn cưỡng cưỡng mà chế tạo ra, này hai mươi kiện khắc lại bùa chú linh khí.
“Tiền bối, bọn họ vào được sao?”
Vân Hàn Sương nhìn kết tinh mở miệng hỏi.

“Ta hiện tại đưa ngươi đến tẩy lễ trì đi, ngươi ở dưới đợi, chờ bọn họ tiến vào ao sau, liền lập tức động thủ.”
Không đợi Vân Hàn Sương có điều phản, hắn liền xuất hiện ở trong nước.

Vân Hàn Sương ôm những cái đó linh khí, chìm vào đáy ao lẳng lặng chờ đợi, đại khái qua nửa canh giờ tả hữu, hắn liền nhìn đến có người nhảy xuống ao.
Bởi vì Vân Hàn Sương thân kích hoạt rồi mấy chục đạo ẩn nấp bùa chú nguyên nhân, kia người này cũng không có phát hiện hắn tồn tại.

Một, hai, ba,…… Mười.
Đương đệ thập cá nhân nhảy vào ao sau, một cái màu đen xiềng xích, từ Vân Hàn Sương giữa mày bắn ra, sau đó nhanh chóng biến trường đem những người đó toàn bộ bó trụ.

Vân Hàn Sương nhanh chóng lao ra mặt nước, bắt tay ấn ở trên mặt nước, kích hoạt lòng bàn tay đóng băng bùa chú.

Làm xong này hết thảy sau, Vân Hàn Sương nhảy ra mặt băng, cũng không thèm nhìn tới những cái đó Mộc tộc người liếc mắt một cái, trực tiếp ngồi xếp bằng ngồi xuống bắt đầu khôi phục linh lực.

Chờ đem linh lực khôi phục sau, Vân Hàn Sương mới giương mắt đi xem những cái đó Mộc tộc nhân, tại đây mười người, hắn nhìn đến một cái quen thuộc gương mặt.
“U, này không phải Mộc Thác tiểu thiếu chủ sao?”
“Là ngươi? Ngươi là như thế nào tiến vào nơi này?”

Chỉ lộ ra một cái đầu Mộc Thác, nhìn thấy Vân Hàn Sương chính cười đi hướng chính mình, hắn trong mắt lộ ra không dám tin tưởng biểu tình.

“Này còn phải cảm tạ ngươi a! Nếu không phải ngươi ta còn vào không được nơi này đâu! Thật đáng tiếc, nếu không phải lưu trữ ngươi không hữu dụng, ta khẳng định hiện tại liền giết ch.ết ngươi.”

Vân Hàn Sương ngồi xổm xuống, một cái tát trừu ở Mộc Thác trên mặt, đem hắn nửa khuôn mặt đều trừu lạn.
“Mộc Thác, hắn nói chính là thật sự? Ngươi cái phản đồ.”
“Mộc Thác, ngươi liền chờ bị gia tộc thẩm phán đi!”
……
“Ồn ào.”

Nhìn thấy những cái đó Mộc tộc nhân mở miệng chửi rủa Mộc Thác, Vân Hàn Sương giơ tay liền trừu, đem bọn họ mặt đều trừu lạn.
“Tiểu oa nhi, đừng đánh, vạn nhất đánh hỏng rồi liền không thể dùng.”

Lão thụ tinh không rõ Vân Hàn Sương vì cái gì sẽ, đột nhiên sinh lớn như vậy khí, đem này đó Mộc tộc nhân mặt trừu lạn.
“Tiền bối xin lỗi, đều do cái kia kêu Mộc Thác Mộc tộc nhân phía trước đuổi giết ta, mới làm ta như vậy tức giận.”

Vân Hàn Sương ở trong lòng trả lời xong lão thụ tinh sau, liền đem mười cái Mộc tộc nhân đánh vựng, sau đó dùng trừu hồn phù đem bọn họ linh hồn rút ra.

--------------------------------------------------

Chương 51: ai là con mồi

Mười cái Mộc tộc nhân linh hồn bị rút ra sau, bị Vân Hàn Sương dùng linh lực sợi tơ bó trụ.
“Nhân loại ngươi muốn làm gì? Nếu ngươi dám thương tổn chúng ta, Thánh Thụ là sẽ không bỏ qua ngươi.”
Mộc Thác linh hồn, bị bó trụ sau còn không ngừng kêu gào.

“Nga? Ngươi nói Thánh Thụ, nên không phải là nó đi?”
Vân Hàn Sương vung tay lên, một cái bị bó trụ lão nhân, bị hắn ném đến trên mặt đất.
Những cái đó Mộc tộc nhị thế tổ, nhìn thấy trên mặt đất lão nhân sau, đều hoảng sợ mà nhìn Vân Hàn Sương.

“Nhân tộc, ngươi chỉ cần thả ta, ngươi nghĩ muốn cái gì ta đều đáp ứng.”
“Ta cũng giống nhau, cha mẹ ta thực giàu có, chỉ cần ngươi buông tha ta, ta bảo đảm làm ngươi không cần lại vì tài nguyên phiền não.”
……

Đối mặt này đó Mộc tộc nhị thế tổ xin tha thanh, còn có khai ra điều kiện, Vân Hàn Sương không thèm để ý tới, hắn đem băng hóa khai sau, liền đem những người này trên người bảo vật tất cả đều cướp đoạt sạch sẽ.
“Tiền bối, ta muốn bắt đầu rồi, ngài kiên nhẫn một chút.”

Cũng không đợi lão thụ tinh đáp lại, Vân Hàn Sương lấy ra Bạch Sương, trực tiếp đem trên mặt đất lão nhân chém thành mười khối.

Đem lão thụ tinh mười khối linh hồn, phóng tới mười kiện vẽ Phong Hồn Phù lục linh khí thượng, sau đó nắm lên trên mặt đất mười cụ Mộc tộc nhân thi thể, ném đến linh khí mặt trên.
Vân Hàn Sương làm xong này đó sau, đôi tay bay nhanh kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Phong”

“Ha ha ha ha, tiểu oa nhi, đa tạ ngươi.”
Không bao lâu, trên mặt đất mười cổ thi thể đều đứng lên, bọn họ đồng thời duỗi tay, đem bị Vân Hàn Sương bó trụ linh hồn hút tới tay trung, sau đó há mồm đem bọn họ nuốt vào trong bụng.

Vân Hàn Sương nhìn mày nhăn lại, bất quá hắn lập tức vẻ mặt tươi cười mà hành lễ.
“Chúc mừng tiền bối được như ý nguyện.”
“Tiểu oa nhi, thật sự thập phần cảm tạ, tới, đây là đáp ứng ngươi thù lao.”

Lão thụ tinh nói, tùy tay vung lên, kia khối sinh mệnh kết tinh xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
Vân Hàn Sương lại lần nữa đối với lão thụ tinh khom người hành lễ, sau đó hưng phấn mà nâng lên sinh mệnh kết tinh.
“Đa tạ tiền bối ban ân.”

“Không cần đa lễ, này vốn dĩ chính là ngươi nên được, nghĩ đến ngươi trái tim, hẳn là thực thích này khối sinh mệnh kết tinh.”
Lão thụ tinh giơ tay triều Vân Hàn Sương trái tim một chút, kia khối sinh mệnh kết tinh liền hóa thành một cổ năng lượng, dung tiến đối phương trái tim.

Vân Hàn Sương tức khắc cảm thấy một cổ tinh thuần sinh mệnh năng lượng, tràn ngập toàn thân, hắn phát hiện Ba Xà Chi Tâm trực tiếp được đến thăng hoa.
Hiện tại liền tính chính mình đoạn rớt tứ chi, chỉ cần có cũng đủ linh lực, cũng có thể thực mau trường trở về.

Vân Hàn Sương lại lần nữa đối lão thụ tinh hành lễ.
“Thật sự quá cảm tạ tiền bối, đúng rồi tiền bối, ngài muốn ta làm sự đều đã làm xong, ta hiện tại như thế nào đi ra ngoài a?”
“Ta đây liền đưa ngươi đi ra ngoài.”

Lão thụ tinh nói xong, giơ tay vung lên Vân Hàn Sương liền phi thân dựng lên, sau đó một đạo bạch quang hiện lên, hắn thân ảnh liền biến mất không thấy.
Nhìn Vân Hàn Sương biến mất địa phương, lão thụ tinh ngửa mặt lên trời cười ha hả.

“Ha ha ha ha, tiểu hài tử chính là tiểu hài tử, ngươi hiện tại từ ta nơi này được đến càng nhiều, về sau giúp ta thừa nhận nhân quả liền càng nhiều, ha ha ha.”
“Có ngươi giúp ta gánh vác Mộc tộc nhân nhân quả, ta liền có thể hoàn toàn thoát thân, thật là trời cũng giúp ta, ha ha ha ha.”

Lão thụ tinh bám vào người mười cái Mộc tộc nhân, cùng quỷ dị mà phát ra tiếng cười, hơn nữa cười đến điên cuồng.
“Lão nhân, ngài có phải hay không cao hứng đến quá sớm.”

Vân Hàn Sương thanh âm đột nhiên xuất hiện, làm lão thụ tinh bám vào người mười cái Mộc tộc nhân đều ngây ngẩn cả người.
“Ngươi không phải bị ta tiễn đi sao? Vì cái gì còn lại ở chỗ này xuất hiện?”
Lão thụ tinh dùng nguy hiểm ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa Vân Hàn Sương.

“Ngài nhìn kỹ xem!”
Vân Hàn Sương cười nhìn về phía lão thụ tinh, sau đó xoay cái vòng.
“Hình Chiếu Phù? Ngươi sáng sớm liền biết kế hoạch của ta? Bất quá ngươi liền tính đã biết thì thế nào, ta đã thành công đem nhân quả chuyển tiếp cho ngươi.”

Lão thụ tinh thực mau liền bình phục hảo cảm xúc, sau đó dùng thực hiện được ánh mắt nhìn Vân Hàn Sương.
“Ta chỉ biết ngài đối ta động tay chân, cũng không biết đó là dời đi nhân quả dùng, bất quá, ta cảm thấy ngài cao hứng đến quá sớm.”

Vân Hàn Sương ảo ảnh nói xong, trên mặt lộ ra ý vị thâm trường tươi cười, làm lão thụ tỉ mỉ sinh ra không tốt cảm giác, quả nhiên đối phương kế tiếp nói, làm hắn nháy mắt mặt xám như tro tàn.

“Biết ta vì cái gì đột nhiên trừu bọn họ bàn tay sao? Là bởi vì ta phải dùng bọn họ huyết, mà ta ở bó trụ bọn họ linh hồn thời điểm, cũng trộm lấy một chút linh hồn mảnh nhỏ.”

“Ta tin tưởng, ngài nhất định biết ch.ết Thay Phù! Có bọn họ huyết cùng linh hồn, ta liền có thể họa ra ch.ết Thay Phù, có ch.ết Thay Phù, ngài cái gọi là nhân quả, căn bản liên tiếp không đến ta trên người.”

“Ngài nhất định muốn hỏi, ta là khi nào động thủ? Đương nhiên là ở đem ngài chém thành mười khối kia sẽ a.”
“Tiền bối ngài đoán, ta vì cái gì ở chỗ này cùng ngài nói nhiều như vậy lời nói!”

Vân Hàn Sương nói tới đây thời điểm, tạm dừng một chút, sau đó nhìn lão thụ tinh, nói ra trực tiếp làm đối phương hỏng mất nói.
“Đương nhiên là vì trộm ngài kia viên trái cây a! Ngài cả đời tinh hoa đều ngưng tụ ở kia viên trái cây thượng đi!”

“A a a, ta muốn giết ngươi, Vân Hàn Sương đúng không? Một ngày nào đó ta muốn giết ngươi.”
Lão thụ tinh bám vào người mười cái Mộc tộc nhân, hai mắt đỏ bừng mà nhìn dần dần biến mất Vân Hàn Sương.

“Giết ta? Ngài trước tránh thoát Thiên Đạo khế ước phản phệ, còn có Mộc tộc nhân phẫn nộ rồi nói sau!”
Lão thụ tinh bám vào người mười cái Mộc tộc nhân, nghe được Vân Hàn Sương nói sau, đều bắt đầu ngã xuống đất run rẩy.

Sau đó đều nhanh chóng khô khốc đi xuống, mười đạo thập phần suy yếu linh hồn, từ thi thể thượng bay ra tới, theo sau hội tụ thành một cái lão nhân bộ dáng.
“Tại sao lại như vậy? Không nên lòng tham, không nên lòng tham đến một chút nhân quả đều không gánh vác, ta hối a!”

Lão thụ tinh ở bên này hối hận không thôi, mà Vân Hàn Sương bên này lại vô cùng hưng phấn, lúc này hắn chính nhìn trong tay kia viên, trứng gà lớn nhỏ Sinh Mệnh Thánh Thụ trái cây.
“Hảo nồng đậm sinh mệnh hơi thở.”

Vân Hàn Sương cảm thụ được trong tay trái cây, sở phát ra sinh mệnh hơi thở, nó hơi thở không giống sinh mệnh kết tinh như vậy bình tĩnh, này viên trái cây phóng xuất ra tới sinh mệnh hơi thở thập phần sinh động.

“Nếu ngài không đem nhân quả giá nhận được ta trên người, ta lưu lại chuẩn bị ở sau cũng sẽ không bị kích hoạt, là ngài quá lòng tham, cái gì đều không nghĩ gánh vác.”

Vân Hàn Sương từ lúc bắt đầu cùng lão thụ tinh làm giao dịch, liền vẫn duy trì mười phần cảnh giác tâm, hắn chưa bao giờ tín nhiệm quá đối phương.
Ở lão thụ tinh dùng nguyên thủy phù văn làm thành ý thời điểm, Vân Hàn Sương cũng đã cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì sinh mệnh kết tinh đối chính mình đã thực trân quý, không cần thiết lại dùng nguyên thủy phù văn tới biểu đạt thành ý.
Cuối cùng đúng như Vân Hàn Sương tưởng giống nhau, ở hắn lĩnh ngộ nguyên thủy phù văn thời điểm, một đạo vô hình ấn ký, dấu vết đến hắn thần hồn thượng.

Nếu là bình thường tu sĩ, nhất định phát hiện không được này dấu vết, nhưng Vân Hàn Sương không giống nhau, hắn thức hải trung có một vòng minh nguyệt.
Ở minh nguyệt chiếu rọi xuống, kia dấu vết căn bản không chỗ nào che giấu, bị Vân Hàn Sương xem đến rõ ràng.

Tuy rằng không biết này dấu vết là cái gì, nhưng Vân Hàn Sương biết này khẳng định không phải cái gì thứ tốt, bất quá hắn không có nóng lòng lau đi dấu vết, để tránh kinh động đến lão thụ tinh.

--------------------------------------------------

Chương 52: phát tài

Ở đã biết dấu vết sau, Vân Hàn Sương liền bắt đầu làm kế hoạch, hắn ở lão thụ tinh trước mặt sắm vai một cái kinh nghiệm không đủ lăng đầu thanh, làm đối phương thả lỏng cảnh giác.

Vân Hàn Sương biết chính mình duy nhất cơ hội, chính là giúp lão thụ tinh phong hồn trong quá trình về điểm này thời gian, bởi vì kia đoạn thời gian đối phương linh hồn, là ở vào phong bế trạng thái.

Ở ôm linh khí bị truyền tống đến tẩy lễ trì nháy mắt, Vân Hàn Sương đem đã sớm minh họa tốt một đạo phân thân bùa chú, lưu tại kia đôi phế bỏ linh khí thượng.

Đem sở hữu Mộc tộc nhân đều bắt lấy sau, Vân Hàn Sương còn muốn tìm cái gì lý do lấy những người này huyết, kết quả cái kia Mộc Thác cho hắn cơ hội.
Bắt được này đó Mộc tộc nhân huyết cùng linh hồn mảnh vụn sau, Vân Hàn Sương ở chém lão thụ tinh linh hồn khi, liền ở trên tay minh họa ch.ết Thay Phù.

ch.ết Thay Phù loại này bùa chú không khó họa, khó được là muốn đồng thời được đến đối phương máu cùng linh hồn.

Vân Hàn Sương họa hảo ch.ết Thay Phù lục sau, ở cầm lấy thi thể ném đến linh khí thượng thời điểm, liền trực tiếp ấn đến thi thể thượng, cùng lúc đó hắn cũng ở phụ cận lưu lại một đạo Hình Chiếu Phù lục.

Vì phòng ngừa lão thụ tinh có điều phát hiện, Vân Hàn Sương ở đối phương đoạt xá thành công sau, liền tiến lên đến gần, nói chuyện khi ngữ khí không ngừng ám chỉ đối phương thù lao sự.
Kết quả chính là Vân Hàn Sương được đến sinh mệnh kết tinh, cũng bị tiễn đi.

Ở Vân Hàn Sương bị đưa ra ngoại giới nháy mắt, hắn thần hồn thượng dấu vết có động tĩnh, cảm giác được không đúng hắn, lập tức kích hoạt ch.ết Thay Phù đem dấu vết chuyển di đi ra ngoài.

Đương ch.ết Thay Phù bị kích hoạt đồng thời, Vân Hàn Sương lưu lại Hình Chiếu Phù tự động bị kích hoạt, thụ tâm không gian phân thân phù cũng đồng thời bị kích hoạt.

Vân Hàn Sương hình chiếu, ở cùng lão thụ tinh nói chuyện thời điểm, hắn phân thân ở thụ tâm không gian phát hiện một viên trái cây.
Này viên trái cây cuối cùng bị Vân Hàn Sương, dùng một ngón tay vì đại giới, họa ra Chuyển Hoán Phù trộm ra tới.

Vân Hàn Sương thu hảo thủ thượng trái cây, nhìn đã một lần nữa mọc ra tới ngón tay, thở phào một hơi.
“Còn hảo kia lão quái vật coi khinh ta, mới làm kế hoạch của ta thành công.”

Vân Hàn Sương có thể thành công phản hố đối phương một phen nguyên nhân, chính là hắn quá yếu, kia lão thụ tinh từ đầu đến cuối cũng chưa đem hắn để vào mắt, cho rằng hắn căn bản phiên không ra cái gì lãng.
“Này đó nhị thế tổ, trên người thật giàu có!”

Vân Hàn Sương sửa sang lại xong, kia mười cái Mộc tộc nhân trữ vật linh khí sau, phát ra như vậy cảm thán.
Bởi vì kia mười cái Mộc tộc nhân trữ vật linh khí nội đồ vật, giá trị thật sự quá lớn, linh thạch mười cái người thêm lên liền trực tiếp đạt tới hai trăm triệu nhiều.

Trân quý nhất chính là, bọn họ trữ vật linh khí nội, các loại linh thực linh quả vô số, Vân Hàn Sương ấn thị trường tính ra một chút vài thứ kia, giá trị ít nhất có hơn hai mươi trăm triệu khối hạ phẩm linh thạch.

“Này đó nhị thế tổ ở Mộc tộc thân phận nhất định rất cao, bằng không cũng sẽ không như vậy giàu có, Mộc tộc cực kỳ coi trọng vương tộc huyết mạch, hiện tại lập tức ch.ết mười cái, chỉ sợ khu vực này muốn loạn, cần thiết mau chóng hoàn thành nhiệm vụ rời đi mới được.”

Vân Hàn Sương nghĩ đến này, lập tức đứng lên, đem những cái đó Mộc tộc nhân linh khí linh tinh đồ vật hủy diệt, sau đó thanh trừ chính mình hơi thở.

Vẫn là không yên tâm Vân Hàn Sương, ở phụ cận mai phục đại lượng hỏa cầu phù, chỉ cần có người tới gần, này đó hỏa cầu phù liền sẽ lập tức bị kích hoạt.
Vân Hàn Sương cuối cùng nghĩ nghĩ, hắn trực tiếp biến thành nữ nhi thân, mới vỗ sau lưng hai cánh bay đi.

Chính như Vân Hàn Sương suy đoán giống nhau, Mộc tộc ở phát hiện tiến vào tiểu thế giới tẩy lễ mười tên tộc nhân đều sau khi ch.ết, một người cường đại Mộc tộc nhân, xuất hiện ở tiểu thế giới.

Tên này Mộc tộc cường giả, nhìn thấy đã suy yếu bất kham lão thụ tinh linh hồn, hắn nhẹ điểm đối phương mày, sẽ biết sự tình từ đầu đến cuối.

“Rất tốt, không nghĩ tới Thánh Thụ đại nhân nội tâm như thế không cam lòng, nếu Thánh Thụ đại nhân không nghĩ lại vì ta tộc hiệu lực, vậy không cần thiết tồn tại.”

Kia Mộc tộc cường giả giơ tay vung lên, đã suy yếu bất kham lão thụ tinh linh hồn, liền phản kháng đều làm không được trực tiếp bị đánh tan.

Kia Mộc tộc cường giả duỗi tay một hút, những cái đó linh hồn quang điểm bị hắn hút vào lòng bàn tay, sau đó xoa thành một đoàn không có linh trí linh hồn đánh vào đại thụ trong cơ thể.
“Thông tri đi xuống, toàn lực lùng bắt người này.”

Kia Mộc tộc cường giả rời đi tiểu thế giới sau, trở lại Mộc tộc lãnh địa, hắn đem Vân Hàn Sương bộ dạng hình chiếu ra tới, cũng hạ đạt bắt giữ mệnh lệnh.
“Nhân loại nữ tử? Lại còn có lớn lên như vậy xinh đẹp, hôm nay chúng ta mấy cái thật có phúc.”

“Đúng vậy! Đi theo Mộc Vu đội trưởng chính là may mắn, vừa mới từ trong tộc ra tới, liền gặp được nhân loại này mỹ nữ.”
Biến thành nữ nhi thân Vân Hàn Sương, không bao lâu liền gặp được một cái Kim Đan sơ kỳ Mộc tộc nhân, hắn còn mang theo ba cái Trúc Cơ kỳ thủ hạ.

Cái kia kêu Mộc Vu Kim Đan kỳ Mộc tộc nhân, nhìn thấy Vân Hàn Sương sau, liền lộ ra nụ cười ɖâʍ đãng thanh, hắn bên người ba cái thủ hạ cũng cùng nhau phụ họa.
“Tìm ch.ết, Liệt Thiên Trảo, Đào Tâm.”

Vân Hàn Sương nghe được bọn họ trêu đùa sau, mày nhăn lại, đôi tay hóa thành lợi trảo, sau lưng hai cánh nhanh chóng vỗ, hắn thân ảnh hóa làm Tàn Ảnh, nhào hướng kia ba cái Trúc Cơ kỳ Mộc tộc nhân.
“Ngươi mơ tưởng.”

Mộc Vu nhìn ra Vân Hàn Sương ý đồ, hắn giơ tay liền bắn ra mấy chục đạo mộc thứ, ý đồ ngăn lại đối phương.
Vân Hàn Sương trên người đột nhiên hiện lên một tầng kim sắc màn hào quang, trực tiếp làm lơ mộc thứ công kích.
Phốc phốc phốc
Ba đạo bị xuyên thấu da thịt thanh âm vang lên.

“Không, ngươi này nhân loại đáng ch.ết.”
Mộc Vu trơ mắt mà nhìn Vân Hàn Sương, đem chính mình ba cái thủ hạ tâm đào ra, cuối cùng phát ra phẫn nộ tê kêu.

Hắn không rõ này nhân loại vòng bảo hộ, vì cái gì sẽ có nhiều như vậy tầng, giống như nó có thể không ngừng tái sinh, cuồn cuộn không ngừng xuất hiện.

Kia ba cái Trúc Cơ kỳ Mộc tộc nhân, đến ch.ết cũng không biết đã xảy ra cái gì, chỉ cảm thấy một trận gió nhẹ thổi qua, bọn họ trái tim đã bị đào đi rồi.

Vân Hàn Sương xem đều không xem đảo đến trên mặt đất ba cái Mộc tộc nhân, mà là có chút khó hiểu mà nhìn về phía Mộc Vu, bởi vì đối phương lúc này chính ôm hai tay, cười như không cười mà nhìn hắn.

Vân Hàn Sương không rõ đối phương vừa mới còn thực phẫn nộ, hiện tại lại một bộ nghiền ngẫm biểu tình.
Mộc Vu nhìn đến Vân Hàn Sương trên mặt khó hiểu biểu tình, cười nói.

“Nhân loại ngươi nên sẽ không cho rằng ta sinh khí, là bởi vì ngươi muốn giết ch.ết bọn họ đi? Không không không, ta tức giận nguyên nhân là, ngươi ngay trước mặt ta động thủ.”
Mộc Vu vươn một ngón tay lắc lắc, sau đó chỉ vào trên mặt đất tam cổ thi thể, đang muốn tiếp tục mở miệng.

Đột nhiên hắn trừng lớn hai mắt, vẻ mặt khiếp sợ mà nhìn trên mặt đất tam cổ thi thể, sau đó phẫn nộ mà nhìn về phía Vân Hàn Sương chất vấn nói.
“Ngươi làm như thế nào được?”
“Ngươi đoán a.”

Vân Hàn Sương biết đối phương suy nghĩ cái gì, Mộc tộc nhân trời sinh liền có được, cường đại sinh mệnh lực cùng tự mình chữa trị năng lực.

Cho nên Mộc tộc nhân liền tính bị móc xuống trái tim cũng sẽ không ch.ết, chỉ cần trả giá điểm sinh mệnh lực, thực mau là có thể khôi phục như lúc ban đầu, đây là Mộc tộc khủng bố chỗ.

Bất quá bị Vân Hàn Sương đào đi trái tim kia ba cái Mộc tộc nhân, chẳng những không có khôi phục, ngược lại trực tiếp ch.ết.

Cái này làm cho Mộc Vu tức giận đồng thời, còn đối Vân Hàn Sương cảm thấy kiêng kị, bởi vì nhân loại này quá tà môn, thế nhưng có thể cho Mộc tộc nhân sinh mệnh lực nhanh chóng biến mất.
“Vô luận ngươi là dùng biện pháp gì làm được, hôm nay ngươi cần thiết ch.ết.”

Mộc Vu nói giơ tay vung lên, mấy chục căn dây đằng từ ngầm vươn, đem Vân Hàn Sương chặt chẽ vây khốn.

--------------------------------------------------

Chương 53: tu vi đột phá trúc cơ viên mãn

Những cái đó dây đằng đem Vân Hàn Sương vây khốn sau, liền lập tức thu nạp, hơn nữa mọc ra sắc bén gai nhọn, nhìn dáng vẻ là tính toán muốn đem hắn thứ ch.ết.
Phanh ~~~
Đột nhiên vây khốn Vân Hàn Sương dây đằng, ở “Phanh” mà một tiếng sau, hóa thành vô số băng tiết.
“Diệt Hồn Lôi Châm.”

Mới vừa tránh thoát trói buộc Vân Hàn Sương, triều Mộc Vu trừng mắt nhìn liếc mắt một cái, một đạo màu xám châm hình hư ảnh từ hắn hai mắt bắn ra, trực tiếp cắm vào đối phương giữa mày.

Mộc Vu chỉ nhìn đến Vân Hàn Sương trừng mắt nhìn chính mình liếc mắt một cái, sau đó liền giác giữa mày tê rần, thần hồn bị một cổ hàn khí đông lạnh trụ, ý thức dần dần tan rã cho đến biến mất.

“Này nguyên thủy phù văn chính là dùng tốt! Bất quá tiêu hao có điểm đại, chỉ có thể đương đòn sát thủ dùng.”
Nhìn hôn mê quá khứ Mộc Vu, Vân Hàn Sương bắt tay ấn ở trên người hắn, sau đó gọi ra Tử Vong Chi Viêm đem đối phương sinh mệnh lực thiêu hủy.

Đem bốn cổ thi thể đều cướp đoạt một lần sau, Vân Hàn Sương lấy ra một quả nhẫn trữ vật, đem bốn cổ thi thể đều thu đi vào.
“Cái thứ nhất nhiệm vụ hoàn thành.”
Vân Hàn Sương thu hảo thi thể sau, lập tức phi thân rời đi.

“Đến nhanh lên rời đi này nam bộ, sau đó tìm một chỗ đem tu vi tăng lên đi lên, lại đi làm cái thứ hai nhiệm vụ.”
Vân Hàn Sương hoa hơn một tháng thời gian, mới từ Vô Vọng chi sâm nam bộ xông ra tới.

Này dọc theo đường đi Vân Hàn Sương lại gặp được vài lần chặn lại, bất quá đều bị hắn hữu kinh vô hiểm mà tránh đi.
Vân Hàn Sương rời đi Vô Vọng chi sâm nam bộ sau, liền tìm cái hốc cây, sau đó hắn ở hốc cây phía dưới đào ra một gian mật thất.

Dùng trận pháp đem mật thất che giấu lên sau, Vân Hàn Sương lấy ra Sinh Mệnh Thánh Thụ trái cây một ngụm nuốt vào trong bụng.
Vân Hàn Sương mới vừa điều động linh lực luyện hóa, Sinh Mệnh Thánh Thụ trái cây, liền chậm rãi phóng xuất ra ba loại năng lượng dung nhập trong thân thể hắn.

Đệ nhất loại là một cổ thập phần sinh động sinh mệnh năng lượng, nó dung nhập trong cơ thể sau, Vân Hàn Sương rõ ràng cảm giác được chính mình thọ nguyên biến nhiều, nhưng cụ thể nhiều ít hắn cũng vô pháp phán đoán.

Đệ nhị loại năng lượng Vân Hàn Sương cũng không biết là cái gì, chỉ biết loại này năng lượng, dung nhập trong cơ thể sau, hắn thân thể cùng thần hồn đều tăng lên năm lần.

Hiện tại Vân Hàn Sương đơn thuần lực lượng cơ thể đạt tới 5000 cân, chỉ bằng lực lượng cơ thể là có thể cùng Kim Đan sơ kỳ gọi nhịp.
Thần thức nguyên bản chỉ có thể bao trùm 240 mễ, hiện tại đạt tới một ngàn hai trăm mễ, này đã là Kim Đan trung kỳ thần thức bao trùm phạm vi.

Loại thứ ba năng lượng chính là một cổ vô cùng tinh thuần linh khí.
Vân Hàn Sương chỉ hấp thu này cổ linh khí một phần năm, hắn đệ nhất khí hải nội đóa hoa, liền toàn bộ ngưng kết thành thật thể, nếu không phải cực lực khống chế nói, hắn có thể lập tức đột phá đến Kim Đan kỳ.

Dừng lại vận hành 《 Huyền Âm Quyết 》, Vân Hàn Sương bắt đầu vận chuyển 《 Ngự Phong Quyết 》.
《 Ngự Phong Quyết 》 ở linh mạch trung vận hành sau, Vân Hàn Sương lại bắt đầu hấp thu kia cổ tinh thuần linh khí, theo hắn hấp thu, hắn đệ nhị khí hải tu vi ở bay nhanh tăng lên.

Không đến ba mươi phút, Vân Hàn Sương đệ nhị khí hải tu vi, đã đột phá đến Trúc Cơ kỳ, lại còn có ở nhanh chóng tăng lên, ba cái canh giờ sau, hắn đệ nhị khí hải tu vi liền cùng lần đầu tiên khí hải tề bình.

Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức dừng lại công pháp vận hành, hắn nhưng không nghĩ ở chỗ này độ lôi kiếp.
“Hiện tại hai cái khí hải đều đạt tới cất chứa cực hạn, không thể lại hấp thu.”

Vân Hàn Sương nhìn trong cơ thể, còn dư lại một nửa tinh thuần linh khí khó khăn, tản mất nói hắn cảm thấy đáng tiếc, lưu lại trong thân thể lại có bạo loạn nguy hiểm.
“Đúng rồi, có thể luyện hóa, sau đó rót vào nguyên thủy phù văn.”

Vân Hàn Sương nghĩ đến liền làm, hắn nhắm mắt bắt đầu luyện hóa trong cơ thể linh khí, sau đó rót vào nguyên thủy phù văn trung.
“Vấn đề giải quyết.”
Nhìn bị tiêu hao không còn linh khí, Vân Hàn Sương ám tùng một hơi, ngay sau đó hắn bắt đầu cảm thụ đột phá tu vi sau biến hóa.

Tu vi Trúc Cơ kỳ viên mãn, thần thức lại gia tăng rồi 240 mễ, đạt tới 1440 mễ, lực lượng cơ thể không thay đổi còn duy trì ở 5000 cân.
Các loại năng lực cũng không có gì biến hóa, bởi vì chúng nó muốn đột phá đại cảnh giới mới có sở tăng lên.

Bất quá tu vi tăng lên, vẫn là làm Vân Hàn Sương chiến lực, được đến thật lớn đề cao, nếu lại cùng Mộc Vu chiến đấu, hắn liền tính không cần nguyên thủy phù văn cũng có thể nhanh chóng mà giết ch.ết đối phương.

“Hiện tại hai cái khí hải tu vi tề bình, rốt cuộc có thể thí nghiệm hợp thể pháp thuật.”
Ở thần bí không gian lĩnh ngộ nguyên thủy phù văn khi, Vân Hàn Sương cũng đã lĩnh ngộ ra, vài đạo băng phong hai thuộc tính pháp thuật.

Bất quá bởi vì hai cái khí hải tu vi chênh lệch quá lớn, cho nên Vân Hàn Sương vẫn luôn không cơ hội thực nghiệm.
Vô Vọng chi sâm phía Đông khu vực vạn quật hẻm núi, nơi này sinh hoạt một loại cánh triển 50 mét linh thú, Thị Huyết Dơi.

“Diệt sát ba con Nhị giai Thị Huyết Dơi, cần giữ lại hoàn chỉnh thân hình, cống hiến điểm 35.”
Đây là Vân Hàn Sương phải làm cái thứ hai nhiệm vụ.
Nhìn dưới chân hẻm núi, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó ôm một khối cự thạch thả người nhảy xuống.

Này vạn quật hẻm núi bay lên dòng khí phi thường đại, nếu không ôm trọng vật nói, lấy Vân Hàn Sương thể trọng căn bản không thể đi xuống.
Vân Hàn Sương liền tính ôm cự thạch, hạ trụy tốc độ cũng thập phần thong thả, thẳng đến sau nửa canh giờ, hắn hạ trụy tốc độ mới bắt đầu biến mau.

Chờ hạ trụy tốc độ mau đến trình độ nhất định sau, Vân Hàn Sương lập tức buông ra cự thạch, sau đó khinh phiêu phiêu mà bay đến một cái hang động.
Vân Hàn Sương thần thức triều trước mặt hang động tìm kiếm, thẳng đến cuối cũng không phát hiện có linh thú hoạt động quá dấu vết.
Oa oa oa oa

Đang lúc Vân Hàn Sương xoay người phải rời khỏi khi, nơi xa truyền đến loài chim tiếng kêu, xuất phát từ tò mò hắn ẩn nấp hảo khí tức, lặng lẽ tiềm qua đi.
“Thanh Vân Tước? Chúng nó không phải lãnh địa ý thức rất mạnh sao? Vì cái gì có thể cùng tiến vào một cái hang động?”

Vân Hàn Sương đứng ở một chỗ hang động khẩu, nhìn đại lượng Thanh Vân Tước, tiến vào một cái thật lớn hang động.
Những cái đó Thanh Vân Tước đều tiến vào hang động sau không lâu, Vân Hàn Sương lại nhìn đến đại lượng màu đỏ con dơi triều cái kia hang động bay đi.

“Này không phải Thị Huyết Dơi sao?”
Vân Hàn Sương nghi hoặc mà nhìn những cái đó con dơi, theo sau hắn lại nhìn đến đại lượng các loại linh thú, tiến vào cái kia hang động.
Bởi vì nhiệm vụ mục tiêu tiến vào hang động, cho nên Vân Hàn Sương quyết định cũng tiến vào hang động trung.

Chờ không còn có linh thú tiến vào hang động sau, Vân Hàn Sương mới thật cẩn thận mà triều hang động bay đi.
Mới vừa tiến vào hang động khẩu, Vân Hàn Sương liền cảm nhận được, một cổ thập phần nồng đậm phong nguyên tố nghênh diện đánh tới.

Vân Hàn Sương chỉ là hít sâu một ngụm, liền kém làm đệ nhị khí hải đột phá, sợ tới mức hắn lập tức phong bế toàn thân lỗ khí.
Hang động nội không gian, so bên ngoài nhìn đến còn muốn đại, Vân Hàn Sương thật cẩn thận mà dọc theo hang động vách đá trụ chỗ sâu trong bay đi.

Vân Hàn Sương dọc theo vách đá bay ba cái nhiều canh giờ, một con linh thú cũng chưa nhìn thấy, dọc theo đường đi nhưng thật ra nhìn đến một ít linh thực bị ngắt lấy quá dấu vết.
Ở hang động lại bay ba ngày ba đêm, Vân Hàn Sương rốt cuộc thấy được một sợi ánh sáng xuất hiện ở phía trước.

Vân Hàn Sương còn tưởng rằng kia ánh sáng là, hang động bên kia xuất khẩu, vì thế hắn thật cẩn thận bay qua đi.
Đương Vân Hàn Sương bay đến kia ánh sáng trước, mới thấy rõ này ánh sáng là một đạo thật lớn quang môn.

--------------------------------------------------

Chương 54: hoàn thành nhiệm vụ

Vân Hàn Sương nhìn quang môn, chỉ là ở trong lòng do dự một chút, hắn liền nhấc chân bước vào quang trong môn.
Xuyên qua quang phía sau cửa, Vân Hàn Sương đi vào một gian trong mật thất.

Này gian mật thất không lớn hơn nữa cái gì đều không có, đang lúc Vân Hàn Sương tưởng lui ra ngoài thời điểm, phía sau quang môn nháy mắt biến mất.

Vân Hàn Sương nhìn biến mất quang môn hồi lâu, cuối cùng thở dài, bắt đầu cẩn thận đánh giá khởi này gian mật thất, nếm thử tìm xem xem có hay không cửa ra vào khác.

“Đã thật lâu không có nhân loại tiến vào quá nơi này, ngươi nếu tới, liền tiếp thu thí luyện đi! Thất bại cũng bất quá là ch.ết mà thôi, thành công nói, khen thưởng thực phong phú, ngươi không có cự tuyệt quyền lợi.”

Một đạo thanh âm đột nhiên ở mật thất vang lên, Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy thân thể một nhẹ, sau đó hắn liền xuất hiện ở một tòa trên lôi đài.
“Hiện tại ngươi là lôi chủ, ngươi chỉ cần liền thắng mười tràng, liền có thể hướng ta đưa ra một điều kiện.”

Không đợi Vân Hàn Sương có điều phản ứng, hắn đối diện cũng đã xuất hiện một người Trúc Cơ kỳ viên mãn tu sĩ.
“Lưu Tinh Hỏa Vũ, Sí Hỏa Trảm.”

Kia tu sĩ vừa xuất hiện, liền lập tức phát động công kích, hắn nhìn đến hỏa vũ rơi xuống Vân Hàn Sương đỉnh đầu sau, liền lập tức đề đao chém ra một đạo nóng cháy quang nhận.
“Cương Thuẫn, Liệt Thiên Trảo, Đào Tâm.”

Đối mặt này đột nhiên công kích, Vân Hàn Sương trên mặt chút nào không hoảng hốt, thân thể trước mặt hiện lên một tầng cương khí vòng bảo hộ, hắn nâng lên hóa thành lợi trảo tay, triều tên kia tu sĩ trái tim chộp tới.
Phanh ~~~ phốc ~~~

Kia tu sĩ công kích, dừng ở Vân Hàn Sương vòng bảo hộ thượng, phát ra thanh trầm đục.
Cùng lúc đó, Vân Hàn Sương lợi trảo, lại trực tiếp xuyên thấu kia tu sĩ thân thể, đem hắn trái tim đào ra tới.
“Trận đầu thắng, trận thứ hai bắt đầu.”

Vừa dứt lời, trên lôi đài thi thể biến mất không thấy, ngay sau đó một cái diện mạo diễm lệ tuổi trẻ nữ tử, xuất hiện ở lôi đài bên kia.
Nàng kia dùng thập phần dụ hoặc thanh âm, đối Vân Hàn Sương nhẹ giọng nói.
“Tiểu nữ tử, Thanh U, mong rằng đạo hữu một hồi thủ hạ lưu tình.”

“Chỉ sợ không có một hồi.”
Vân Hàn Sương thanh âm ở nàng phía sau vang lên, trong tay hắn còn bắt lấy một viên nhảy lên trái tim.
“Trận thứ hai thắng, đệ tam tràng bắt đầu.”
……
“Đệ thập tràng thắng, có thể hướng ta đề một cái yêu cầu.”

Vân Hàn Sương thắng hạ này mười tràng chiến đấu thập phần nhẹ nhàng, bởi vì đối thủ của hắn, tất cả đều là Trúc Cơ kỳ viên mãn, lấy hắn trước mắt thực lực, ở cùng cảnh giới trung có thể tính vô địch tồn tại.
“Cái gì yêu cầu đều có thể chứ?”

Vân Hàn Sương đứng ở lôi đài trung tâm, ngẩng đầu hỏi.
“Này liền muốn xem ta có thể hay không làm được.”
“Kia đem ta đưa ra đi thôi!”
Nghe được thanh âm kia sau khi trả lời, Vân Hàn Sương không có nghĩ nhiều, liền nói ra bản thân yêu cầu.

“Ngươi thủ lôi thành công sau, liền có được tùy thời rời đi tư cách, cho nên yêu cầu này không tính, mặt khác đề một cái.”
Vân Hàn Sương nghe vậy trong lòng vui vẻ, theo sau hắn mở miệng nói.
“Vậy ngươi có thể hay không giúp ta bổ toàn một bộ công pháp?”

“Không thể, ta không có nhân loại công pháp, như vậy đi! Ta trực tiếp giúp ngươi đem Phong linh căn tư chất, tăng lên tới cùng Băng linh căn giống nhau độ cao, ngươi cảm thấy thế nào?”

Thanh âm kia tuy rằng là dò hỏi ngữ khí, nhưng căn bản không cho Vân Hàn Sương nói chuyện cơ hội, một đạo màu xanh lơ quang mang trực tiếp đem hắn bao phủ trụ.
Bị thanh sắc quang mang bao phủ Vân Hàn Sương, chỉ cảm thấy trong cơ thể tê tê dại dại, sau đó đệ nhị khí hải tu vi liền giảm xuống đến Trúc Cơ trung kỳ.

Bất quá không một hồi, một cổ tinh thuần Phong thuộc tính linh khí, lại đem lùi lại tu vi đề ra đi lên.
“Hảo, ngươi có thể lăn, nhân loại thật phiền toái, không giống đáng yêu các linh thú, cấp cái gì muốn cái gì, chưa từng có dư thừa yêu cầu.”

Vân Hàn Sương nghe được lời nói, có chút xấu hổ mà gãi gãi đầu, sau đó tâm niệm vừa động một đạo quang môn xuất hiện, hắn nhấc chân đạp đi vào.
Mới vừa xuyên qua quang môn, Vân Hàn Sương liền nhìn đến một đạo mấy chục mét lớn lên lưỡi dao gió, thẳng tắp triều hắn phóng tới.

“Bạo Phong Băng Long.”
Vân Hàn Sương không kịp nghĩ nhiều, đôi tay hợp lại lại về phía trước đẩy, một con thật lớn băng long xuất hiện ở hắn mà trước.
Băng long xuất hiện nháy mắt, liền mở ra mồm to phun ra một đạo long cuốn, ý đồ chặn lại kia đạo lưỡi dao gió.
Phanh ~~~

Băng long mới ngăn cản không đến một tức thời gian, đã bị lưỡi dao gió cắt thành hai nửa, sau đó “Phanh” một tiếng hóa thành băng tiết rớt đến trên mặt đất.
“Thanh Vân Tước, hơn nữa vẫn là Tam giai!”

Tuy rằng băng long ngăn cản thời gian thực đoản, nhưng đúng là này một chắn, Vân Hàn Sương mới có thể lắc mình đến an toàn mảnh đất, hắn cũng biết chính mình tình cảnh.

Vân Hàn Sương thập phần xui xẻo mà bị truyền tống đến, này đối Tam giai Thanh Vân Tước sào huyệt, loại này lãnh địa ý thức đặc biệt cường linh thú, ở hắn xuất hiện nháy mắt, liền trực tiếp phát động công kích.
Oa oa

Hai chỉ Thanh Vân Tước, thấy Vân Hàn Sương thế nhưng không có việc gì, vì thế phẫn nộ bay lên giữa không trung, hai cánh không ngừng múa may, từng đạo mấy thước lớn lên lưỡi dao gió triều hắn bay tới.
“Băng Tường Thuật, Hàn Băng Thổ Tức.”

Đối mặt nhiều như vậy lưỡi dao gió, Vân Hàn Sương đôi tay vừa nhấc, một mặt một trượng hậu tường băng, nháy mắt che ở trước mặt hắn, hắn còn dùng Hàn Băng Thổ Tức đem tường băng gia cố.
Phanh phanh phanh phanh phanh

Những cái đó lưỡi dao gió rơi xuống trên tường băng, chỉ để lại nhợt nhạt dấu vết, cái này làm cho hai chỉ Thanh Vân Tước thập phần tức giận.
Vì thế Thanh Vân Tước từ bỏ tiểu nhân lưỡi dao gió, trực tiếp chém ra cái loại này dài mấy chục mét lưỡi dao gió.
Ca ~~~

Ở này đó gió to nhận công kích hạ, Vân Hàn Sương trước mặt tường băng, bắt đầu xuất hiện đại lượng vết rách.
“Hắc Ám Chi Liên, trói.”
Vân Hàn Sương thấy đã sắp vỡ vụn tường băng, rốt cuộc quyết định sống trảo này hai chỉ Thanh Vân Tước.

Chỉ thấy một cái màu đen xiềng xích từ Vân Hàn Sương giữa mày bay ra, sau đó nhanh chóng biến trường hóa thành một cái thật lớn lồng giam, đem hai chỉ Thanh Vân Tước vây khốn trụ.

Bị nhốt trụ hai chỉ Thanh Vân Tước, trong mắt lộ ra hoảng loạn biểu tình, hai cánh không ngừng phát ra lưỡi dao gió, nhưng chúng nó vô luận phát ra cái gì công kích, đều không thể phá vỡ xiềng xích.
Vân Hàn Sương từ tường băng sau đi ra, song chỉ khép lại, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Thu”

Theo Vân Hàn Sương nói âm rơi xuống, lồng giam nhanh chóng thu nhỏ lại, đem hai chỉ Thanh Vân Tước trói buộc đến vô pháp nhúc nhích.
Vân Hàn Sương đi đến vô pháp nhúc nhích hai chỉ Thanh Vân Tước trước mặt, lấy ra hai quả đan dược bóp nát, sau đó dùng linh lực đưa vào chúng nó trong cơ thể.

“Đừng sợ, ta chỉ biết đem các ngươi bán đi, sẽ không thương tổn của các ngươi, ngủ đi!”
Oa oa oa oa
Nghe được Vân Hàn Sương nói sau, hai chỉ Thanh Vân Tước đều lộ ra thập phần sợ hãi biểu tình, thân thể không tự chủ được bắt đầu run rẩy.

Vân Hàn Sương không để ý tới chúng nó run rẩy thân thể, lấy ra một quả linh thú giới, sau đó mạnh mẽ đem chúng nó thu đi vào.
Ở sào huyệt khôi phục đến trạng thái toàn thịnh trạng sau, Vân Hàn Sương bắt đầu ở hẻm núi sưu tầm nhiệm vụ mục tiêu.
“Diệt Hồn Lôi Châm.”

Một chỗ hang động, bảy đạo màu xám châm hình hư ảnh, từ Vân Hàn Sương hai mắt bắn ra, trước mặt hắn bảy chỉ Nhị giai Thị Huyết Dơi, đột nhiên cả người run rẩy ngã xuống đất không dậy nổi.
“Cái thứ hai nhiệm vụ hoàn thành.”

Vân Hàn Sương đem bảy chỉ Thị Huyết Dơi thu vào linh thú giới trung, sau đó đi ra hang động, triều hẻm núi nhập khẩu bay đi.
Ba năm sau, hoàn thành năm cái nhiệm vụ Vân Hàn Sương, lại lần nữa trở lại Hàn Tước Quan.

Đem nhiệm vụ đều giao tiếp sau, Vân Hàn Sương đi vào một gian thập phần không chớp mắt cửa hàng, hắn lấy ra một quả lệnh bài giao cho chưởng quầy.
“Ta yêu cầu luyện chế hai kiện linh khí, đệ nhất kiện tài liệu ta chuẩn bị tốt, cái thứ hai ta yêu cầu các ngươi cung cấp.”

--------------------------------------------------

Chương 55: phong ấn tu vi thú triều đột kích

“Đem ngươi muốn tài liệu liệt ra tới, chúng ta hảo trước tiên chuẩn bị.”
Chưởng quầy triều lệnh bài đánh đạo pháp quyết, xác nhận là thật sự sau, hắn ngẩng đầu liếc Vân Hàn Sương liếc mắt một cái.
“Thỉnh xem qua.”

Vân Hàn Sương lấy ra tam trương da thú giấy, một trương ký lục sở yêu cầu tài liệu, mặt khác hai trương là miêu tả sở muốn luyện chế linh khí bộ dáng, công năng, thuộc tính chờ, hắn đem da thú giấy đưa cho chưởng quầy.

Chưởng quầy tiếp nhận da thú giấy, chỉ là nhìn lướt qua, hắn liền đột nhiên ngẩng đầu kinh ngạc mà nhìn Vân Hàn Sương, sau đó chỉ vào kia trương ký lục tài liệu da thú giấy, có chút không xác định nói.

“Ngươi không lấy sai đi? Này đó tài liệu thêm lên muốn nhiều ít linh thạch, ngươi tính ra quá sao?”
Vân Hàn Sương nghe vậy gật đầu, tỏ vẻ chính mình có tính toán quá.
Chưởng quầy thấy Vân Hàn Sương gật đầu, hắn lại cầm lấy kia trương da thú giấy nhìn kỹ lên.

Xem xong sau chưởng quầy lấy ra một cái bàn tính, bùm bùm tính nửa ngày, sau đó ở đem bàn tính đẩy đến Vân Hàn Sương trước mặt, chỉ vào bàn tính nói.
“Tổng cộng yêu cầu cái này số.”
“Có thể dùng đồ vật đổi sao?”

Vân Hàn Sương nhìn đến bàn tính thượng con số cũng không có quá kinh ngạc, bởi vì hắn biết chính mình muốn tài liệu có bao nhiêu trân quý.
Chưởng quầy nghe được dùng đồ vật đổi, chỉ là suy nghĩ một chút, liền gật đầu đồng ý.

“Có thể, bất quá chúng ta sẽ áp một chút giới, rốt cuộc chúng ta là làm buôn bán.”
“Lý giải.”
Vân Hàn Sương lấy ra mười mấy chiếc nhẫn đẩy đến chưởng quầy trước mặt.
“Ngươi nhìn xem này đó có đủ hay không.”

Chưởng quầy thần thức tham nhập này đó nhẫn, hắn lại đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương, dùng không thể tưởng tượng ngữ khí nói.
“Ngươi đi cướp sạch Mộc tộc nhân?”

“Không có a! Chỉ là trùng hợp giết mấy cái, có được vương tộc huyết mạch Mộc tộc nhân mà thôi.”
Vân Hàn Sương vẻ mặt bình tĩnh mà nói ra, mấy thứ này lai lịch.
Chưởng quầy có chút vô ngữ mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, nghĩ thầm nói.

“Trùng hợp sát mấy cái Mộc tộc nhân vương tộc? Ngươi có biết hay không, Mộc tộc nhân vương tộc nhân số thêm lên đều không đến 50 vạn, bọn họ lại rất khó sinh sản hậu đại, cho nên mỗi cái vương tộc con nối dõi, ở tẩy lễ trước đều bị che chở lớn lên.”

Chưởng quầy không hề để ý tới Vân Hàn Sương, hắn lại cầm lấy bàn tính bắt đầu bùm bùm mà tính lên, hai cái canh giờ sau hắn mới dừng lại.

“Tính hảo, ngươi xem một chút tiếp thu hay không cái này giá cả, bất quá ngươi mấy thứ này giá trị, ly ngươi sở yêu cầu tài liệu giá trị còn kém một chút.”
Vân Hàn Sương nhìn thoáng qua bàn tính, gật gật đầu tỏ vẻ tiếp thu, vì thế hắn lại lấy ra mấy cái linh thú giới.

“Hơn nữa này đó hẳn là đủ rồi đi?”
Chưởng quầy tiếp nhận nhẫn, thần thức quét một chút, tính ra một chút bên trong đồ vật giá trị sau, lấy ra một trương Thiên Đạo khế ước thư đưa cho Vân Hàn Sương.

“Chúng ta yêu cầu nửa năm thời gian chuẩn bị tài liệu, tinh luyện tài liệu cũng muốn nửa năm tả hữu, cho nên muốn một năm sau mới có thể bắt đầu luyện chế.”

“Bởi vì ngươi yêu cầu tương đối cao, cái này luyện chế thời gian ít nhất muốn ba năm tả hữu, cho nên ngươi muốn mặt khác chi trả hai trăm triệu hạ phẩm linh thạch.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, lấy ra một quả nhẫn không gian đưa qua, sau đó bức ra một giọt huyết, tích ở khế ước thư thượng.

Chưởng quầy xác nhận linh thạch không có lầm sau, cũng bức ra một giọt huyết, tích đến khế ước thư thượng.
Khế ước thư thượng hai giọt huyết đột nhiên dung hợp ở bên nhau, sau đó hóa thành lưỡng đạo ấn ký rơi xuống hai người trên người.

“Khế ước đã thành, bốn năm sau, nhớ rõ tới hoàn thành cuối cùng một bước luyện chế.”
“Minh bạch.”
Vân Hàn Sương chắp tay hành lễ, xoay người rời đi cửa hàng.

Trở lại nơi ở sau, Vân Hàn Sương lâm vào buồn rầu trung, bởi vì hắn hiện tại tu vi, tưởng áp chế bốn năm lại đột phá rất khó.
Bản mạng linh khí ở Kim Đan kỳ trước luyện chế ra tới, cùng ở đột phá Kim Đan kỳ sau lại luyện chế là có khác nhau.

Kim Đan kỳ trước luyện chế ra tới, bởi vì cùng chủ nhân cùng nhau trải qua quá lôi kiếp tẩy lễ, cho nên lẫn nhau gian phù hợp độ rất cao, cũng không cần thời gian dài uẩn dưỡng tới tăng lên, hơn nữa trưởng thành tính cũng càng cao.

Đột phá Kim Đan kỳ sau lại luyện chế bản mạng linh khí, bởi vì không có cùng nhau trải qua quá lôi kiếp, cho nên chủ nhân muốn thời gian dài đi uẩn dưỡng linh khí, nhắc tới linh khí cùng tự thân linh lực phù hợp độ.

Cũng đúng là bởi vì như vậy, Vân Hàn Sương mới có thể chấp nhất, đột phá Kim Đan kỳ trước đem bản mạng linh khí luyện chế hảo.
Vân Hàn Sương lấy ra một quả đưa tin ngọc bội, hắn dùng linh lực kích hoạt ngọc bội thượng trận pháp, không một hồi ngọc bội truyền ra Thiên Thanh đạo nhân thanh âm.

“Hàn Sương, làm sao vậy? Là gặp được cái gì việc khó sao?”
“Sư tôn, ta tu vi mau áp chế không được, nhưng bản mạng linh khí còn cần quá mấy năm mới có thể luyện chế ra tới, cho nên muốn tìm ngài suy nghĩ một chút biện pháp.”

Vân Hàn Sương nghe được Thiên Thanh đạo nhân nói sau, lập tức đem vấn đề giảng thuật ra tới.
“Vi sư hiện tại sẽ dạy ngươi một thiên phong ấn linh lực bí thuật, nghe hảo,……, nhớ kỹ sao?”
“Nhớ kỹ, đa tạ sư tôn.”
“Nhớ kỹ là được, vi sư bên này còn có việc, ngươi tu luyện đi!”

Vân Hàn Sương mỗi ngày quét đường phố người cắt đứt thông tin sau, mới cầm lấy ngọc bội thu hảo.
Ngồi xếp bằng ở đệm hương bồ thượng, Vân Hàn Sương hồi ức một lần Thiên Thanh đạo nhân giáo bí thuật, sau đó hắn đôi tay bay nhanh kết ấn.

Đương Vân Hàn Sương kết xong cuối cùng một đạo dấu tay sau, một lam một thanh hai đóa hoa xuất hiện ở trên tay hắn, hắn dùng tay đem hai đóa hoa cánh hoa, đều hái được xuống dưới, lưu lại trụi lủi nhụy hoa.

Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, chỉ còn lại có nhụy hoa hai đóa hoa, lại từng người mọc ra mười hai cánh hoa cánh tới, bất quá này đó cánh hoa là hư ảo.

Đem hai đóa hoa thu hồi khí hải, Vân Hàn Sương đem hái xuống cánh hoa phân thành mười hai phân, phân biệt phong ấn đến trong cơ thể mười hai trong kinh mạch.
“Nếu có thể sớm một chút biết này phong ấn bí thuật thì tốt rồi!”

Vân Hàn Sương cảm thụ được trong cơ thể, hiện tại như mới vừa Trúc Cơ tu vi, hắn nghĩ đến Sinh Mệnh Thánh Thụ dư lại những cái đó tinh thuần linh khí.

Nếu khi đó đã biết này bí thuật, hiện tại ít nhất có thể đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ trung kỳ, Vân Hàn Sương thở dài, lấy ra các loại đan dược bắt đầu tu luyện.

Thiên Thanh đạo nhân dạy cho hắn này thiên bí thuật, là trực tiếp đem Trúc Cơ kỳ tu vi trực tiếp phong ấn rớt, chờ đến kết đan thời điểm mới có thể giải phong.
Tu sĩ muốn một lần nữa đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ viên mãn, sau đó mới có thể ngưng kết Kim Đan.

Tuy rằng muốn một lần nữa phí thời gian cùng tài nguyên lại tu luyện một lần, nhưng bởi vì có hai lần Trúc Cơ viên mãn tu vi làm chống đỡ.
Cho nên ở đột phá kết đan khi, không chỉ có có nhiều hơn linh lực ngăn cản lôi kiếp, kết ra tới Kim Đan, cũng so bình thường tu sĩ đại cùng ổn định.

Bởi vì đã có kinh nghiệm, lại có cũng đủ tài nguyên, cho nên Vân Hàn Sương chỉ dùng hai tháng, liền đem tu vi khôi phục đến Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh, chỉ kém một bước là có thể đột phá đến trung kỳ.
Ô ~~~
“Thú triều đột kích, quan nội sở hữu tu sĩ ra tới nghênh chiến.”

Vân Hàn Sương mới vừa kết thúc tu luyện, liền nghe được kia vang vọng thiên địa tiếng kèn, theo sau một đạo to lớn vang dội thanh âm ở bên tai hắn vang lên.
Không kịp nghĩ nhiều, Vân Hàn Sương lao ra sân, triều Hàn Tước Quan quan khẩu bay đi.

Vân Hàn Sương xuyên qua quan khẩu, phát hiện đã có rất nhiều người tới, nhìn trên trời dưới đất rậm rạp người, hắn mới chân thật cảm nhận được, cái gì là biển người tấp nập.

Đứng trên mặt đất Vân Hàn Sương, bắt đầu cảm giác được đại địa chấn động, hơn nữa chấn phúc càng lớn càng lớn.
Đột nhiên, phía trước kia đạo to lớn vang dội thanh âm lần nữa vang lên.

“Mọi người phân tán mở ra, trận pháp sư bày trận, bùa chú sư thiết kế bẫy rập, am hiểu trị liệu người tại hậu phương phụ trợ.”

“Hóa Thần kỳ một mình hành động, một người Nguyên Anh kỳ phụ trách chiếu đỡ mười tên Kim Đan kỳ, một người Kim Đan kỳ phụ trách chiếu đỡ mười tên Trúc Cơ kỳ, bắt đầu tổ đội.”

Vừa dứt lời, tất cả mọi người bắt đầu hành động lên, Vân Hàn Sương bị một cái diện mạo thập phần tuấn mỹ Kim Đan tu sĩ lựa chọn.

--------------------------------------------------

Chương 56: đặc thù nhiệm vụ trở thành khí tử

Vân Hàn Sương nhìn cùng hắn đồng dạng là, Trúc Cơ sơ kỳ chín người, nhíu nhíu mày, mặt khác chín người cũng không quá lý giải mà nhìn về phía tuấn mỹ tu sĩ.
Kia tuấn mỹ tu sĩ, thấy mười người đều nhìn hắn, ho nhẹ một tiếng, giơ tay vung lên một tầng kết giới đem bọn họ bao phủ trụ.

“Ta kêu Thời Tuấn, hiện tại là các ngươi đội trưởng, lần này chúng ta có đặc thù nhiệm vụ, không nên mang tu vi cao người cùng đi trước, một hồi các ngươi phân tán khai, sau đó đến cái này địa phương tập hợp.”

Thời Tuấn cho mỗi người phát một trương bản đồ, hắn ngón tay điểm trên bản đồ điểm đỏ thượng.
“Ta có thể xác nhận thân phận của ngươi sao?”
Vân Hàn Sương chỉ là nhìn bản đồ liếc mắt một cái, liền ngẩng đầu nhìn Thời Tuấn.

Thời Tuấn bị Vân Hàn Sương như vậy nhìn cũng không giận, hắn lấy ra một quả lệnh bài kích hoạt, tới chứng minh chính mình thân phận.

“Các ngươi mấy cái cũng muốn giống vị đạo hữu này giống nhau, bảo trì cũng đủ cảnh giác tâm, nếu ta là địch nhân, các ngươi ngây ngốc mà đi nơi đó tập hợp, đến lúc đó hậu quả sẽ như thế nào, không cần ta nói các ngươi cũng có thể nghĩ đến đi?”

Bị nói chín người, đều quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương, bọn họ ánh mắt khác nhau.
Vân Hàn Sương ở xác nhận đối phương thân phận là chân thật sau, mang theo bản đồ xoay người rời đi, không hề để ý tới những người đó.
“ch.ết.”

Vân Hàn Sương một quyền oanh đến một con Nhị giai Thủy Tê Giác trên đầu, kia Thủy Tê Giác vẫy vẫy đầu, sau đó thân mình mềm nhũn tê liệt ngã xuống đến trên mặt đất, không một hồi liền đã ch.ết.
“Không nghĩ tới vòng xa như vậy lộ, còn có thể gặp được nhiều như vậy linh thú chặn lại.”

Vân Hàn Sương mang theo bản đồ rời đi sau, liền bắt đầu vòng đến thú triều mặt bên, tránh cho cùng thú triều chính diện gặp gỡ.
Bất quá Vân Hàn Sương tuy rằng đã vòng rất xa, nhưng còn sẽ thường thường có linh thú ra tới công kích hắn.

Vân Hàn Sương đem trên mặt đất thi thể thu hảo, lấy ra Thời Tuấn cấp bản đồ thoạt nhìn, trên bản đồ đánh dấu điểm đỏ, là một tòa tên là Hóa Long Phong ngọn núi.

Hóa Long Phong khoảng cách Hàn Tước Quan 5000 hơn dặm, Vân Hàn Sương tưởng không rõ, là cái dạng gì nhiệm vụ, muốn tới như thế nguy hiểm địa phương tập hợp.

Phải biết rằng Hóa Long Phong thượng sinh hoạt đều là, có chứa Long tộc huyết mạch linh thú, càng có đồn đãi, Hóa Long Phong thượng sinh sống một cái tu vi vượt qua Hóa Thần kỳ Giao Long.

Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn nơi xa này tòa cao phong, từng đợt vô hình uy áp từ đỉnh núi truyền đến, hắn cách này sao xa còn có thể cảm nhận được.
Hoa hơn mười ngày thời gian, Vân Hàn Sương rốt cuộc đi vào này Hóa Long Phong phụ cận.

Vân Hàn Sương không có lập tức đi tập hợp mà, mà là ở phụ cận tìm khối cự thạch, sau đó ở cự thạch phía dưới, đào ra một cái vừa vặn cất chứa hắn động.

Vân Hàn Sương dùng linh lực hóa thành nhận, đem chính mình một ngón tay cắt xuống tới, hắn lấy ra một kiện linh khí, sau đó ở linh khí thượng minh họa ra một đạo bùa chú.

Đem ngón tay phóng tới linh khí thượng, Vân Hàn Sương dùng linh lực đem linh khí cùng ngón tay đóng băng trụ, theo sau đem chúng nó đặt ở trong động.
Vân Hàn Sương phát động Ba Xà Chi Tâm, một cây tân ngón tay một lần nữa dài quá ra tới, đem dấu vết đều xử lý sạch sẽ sau, hắn nhìn cự thạch nỉ non nói.

“Hy vọng không cần dùng đến ngươi đi!”
Vân Hàn Sương nói xong triều tập hợp mà bay đi, không bao lâu hắn rớt xuống đến một mặt vách đá trước, hắn triều vách đá đánh ra một đạo pháp quyết, vách đá thượng tức khắc xuất hiện một cái xoáy nước, hắn nhấc chân bước vào xoáy nước.

“Ngươi đã đến rồi, còn có hai người không tới, ngươi đi trước nghỉ ngơi đi!”
Vân Hàn Sương xuyên qua xoáy nước, tiến vào một cái trong sơn động, Thời Tuấn nhìn thấy hắn tiến vào, chỉ vào một phen ghế dựa làm hắn ngồi xuống nghỉ ngơi.

“Thời đội trưởng, có thể lộ ra một chút tin tức sao? Ta muốn biết, phải làm nhiệm vụ là cá nhân ủy thác, vẫn là thủ vệ quân ủy thác.”

Vân Hàn Sương mới vừa ngồi xuống, liền nhìn về phía Thời Tuấn dò hỏi, lại còn có bày ra một bộ đối phương trả lời, nếu làm hắn không hài lòng liền sẽ lập tức rời đi tư thế.

“Thủ vệ quân ủy thác, cùng lần này thú triều có quan hệ, Hàn Tước Quan tổng cộng ủy thác một trăm chi đội ngũ ra tới tr.a xét, chúng ta muốn tr.a chính là này tòa Hóa Long Phong.”
Nghe xong Thời Tuấn nói sau, kia bảy người đều hai mặt nhìn nhau.

Trong bảy người, có cái lớn lên thực tráng tu sĩ, nhìn Thời Tuấn tràn ngập đề phòng nói.
“Liền chúng ta này mấy cái tép riu, tr.a xét này Hóa Long Phong không phải thuần túy tìm ch.ết sao? Mặt khác, ngươi nói không thích hợp cùng tu vi cao người đi trước, vậy còn ngươi?”

Thời Tuấn không có giải thích, mà là lấy ra một khối lệnh bài bóp nát, sau đó một đạo hư ảnh chậm rãi xuất hiện ở mấy người trước mặt.
“Gặp qua quan chủ đại nhân.”
“Gặp qua quan chủ đại nhân.”
“Gặp qua quan chủ đại nhân.”
……

Mấy người thấy rõ này đạo hư ảnh là ai sau, đều đứng lên đối hắn hành lễ vấn an.
Này đạo hư ảnh đúng là, đương nhiệm Hàn Tước Quan tối cao quan chỉ huy, Lăng Thiên Thần.
“Không cần đa lễ.”
Lăng Thiên Thần hư ảnh, tùy tay vung lên, mọi người đều bị một cổ lực lượng đỡ lên.

“Gần nhất phạm vi ngàn vạn dặm nội, đều xuất hiện mạc danh năng lượng dao động, này Hóa Long Phong đỉnh Hóa Long Trì, là năng lượng dao động tương đối mãnh liệt một cái điểm.”

“Các ngươi nhiệm vụ, chính là điều tr.a chúng nó có hay không liên hệ, một hồi ta sẽ dẫn dắt rời đi mạnh nhất kia mấy chỉ linh thú, các ngươi đội trưởng, cũng sẽ chế tạo ra hỗn loạn, cho các ngươi có thể ẩn vào đi.”

Vân Hàn Sương nghe xong, trên mặt cũng không có gì biểu tình, đứng ở một bên đem Lăng Thiên Thần cùng Thời Tuấn bộ dáng, chặt chẽ nhớ kỹ.
Mặt khác bảy người sau khi nghe xong, đều là mặt lộ vẻ tro tàn, bọn họ biết, từ bị lựa chọn kia một khắc khởi, bọn họ cũng đã cơ bản bị từ bỏ.

“Hảo, có đôi khi vì đại nghĩa là phải làm ra hy sinh.”
Lăng Thiên Thần hư ảnh giơ tay vung lên, tám đạo quang mang bắn vào Vân Hàn Sương tám người trong cơ thể, sau đó hư ảnh hóa thành quang điểm tiêu tán.

Thời Tuấn lấy ra tám trương bùa chú đưa cho Vân Hàn Sương tám người, sau đó vẻ mặt thương hại mà nhìn bọn họ.
“Đây là Tam giai ẩn hình bùa chú, có thể ẩn nấp thân hình ba cái canh giờ, ta hiện tại liền đi chế tạo hỗn loạn, các ngươi sau nửa canh giờ hành động.”

Thời Tuấn nói xong liền rời đi sơn động.
Trong bảy người, có cái lớn lên lấm la lấm lét, thấy Thời Tuấn rời đi sau, hắn vội vàng triều cửa động đi đến.
Phanh ~~~
Liền ở hắn sắp bước ra cửa động thời điểm, thân thể hắn “Phanh” một tiếng, trực tiếp bạo thành huyết vụ.

“Ý đồ chạy trốn giả ch.ết.”
Một đạo thanh âm ở Vân Hàn Sương mấy người bên tai vang lên, trong giọng nói tràn ngập cảnh cáo.
“Thật hâm mộ kia hai cái không có tới, sớm biết rằng ta cũng cọ xát một chút.”
Cái kia thực tráng tu sĩ, nhìn cửa động kia quán huyết, đột nhiên mở miệng nói.

Nghe xong tráng tu sĩ nói sau, còn lại sáu người đều rời xa hắn, sợ bị liên lụy đến, ai biết lời này, có thể hay không chọc giận vị kia.
Nửa canh giờ thực mau liền qua đi, Vân Hàn Sương là cái thứ nhất rời đi sơn động, ra sơn động sau, hắn trực tiếp sử dụng ẩn hình phù triều Hóa Long Phong đỉnh bay đi.

Vân Hàn Sương bay đến một nửa thời điểm, hắn không thể không rớt xuống đến vách đá thượng, bởi vì mặt trên uy áp thật sự quá lớn, ở cái loại này dưới áp lực, hắn căn bản vô pháp bảo trì phi hành.

Rơi xuống vách đá thượng Vân Hàn Sương, nhìn quanh bốn phía liếc mắt một cái, thấy cách đó không xa có một cái sơn động.
Vân Hàn Sương thần thức tham nhập trong động, phát hiện bên trong chỉ có một cái Nhị giai Xích Hỏa Xà Hậu, hắn quyết đoán bay qua đi.
“Băng Tiễn Thuật.”

Bay đến cửa động, Vân Hàn Sương lập tức ngưng tụ ra một chi băng tiễn, triều sơn trong động vọt tới.
Rống ~~~
Đang ngủ Xích Hỏa Xà, đột nhiên bị một chi băng tiễn đông lạnh tỉnh, bạo tính tình nó, lập tức triều cửa động phun ra một đạo cực nóng hỏa xà.

--------------------------------------------------

Chương 57: táng long bí cảnh

“Không xong, thế nhưng là Xích Hỏa Xà, vẫn là Nhị giai.”
Đối mặt bay tới hỏa xà, Vân Hàn Sương giống như quên chính mình, đã ẩn thân giống nhau, hoảng loạn mà ở trước mặt ngưng tụ ra một mặt băng thuẫn.
Từ ~~~

Hỏa xà nháy mắt liền đem Vân Hàn Sương băng thuẫn hòa tan, sau đó đụng vào trên người hắn.
Vân Hàn Sương bị hỏa xà đụng vào sau, thân thể nháy mắt bị lửa lớn bao vây, sau đó không chịu khống chế mà rơi xuống huyền nhai.
“Băng Nhận Thuật.”
Phốc ~~~

Trong sơn động Xích Hỏa Xà, còn không có minh bạch sao lại thế này, đã bị một đạo Băng Nhận Trảm đoạn cổ, Vân Hàn Sương thân ảnh xuất hiện ở trong sơn động.
Vân Hàn Sương sở dĩ sẽ xuất hiện ở trong sơn động, là bởi vì ngay từ đầu kia chi băng tiễn.

Ở băng tiễn ngưng tụ ra tới nháy mắt, Vân Hàn Sương liền đem minh họa tốt Định Vị Bùa ấn đi lên, lợi dụng Định Vị Bùa, hắn thực thuận lợi mà truyền tống đến trong sơn động.
Lăng Thiên Thần đánh vào Vân Hàn Sương bọn họ trong cơ thể quang mang, là một loại tên là “Đồng Thị Chú” pháp thuật.

Trúng loại này pháp thuật người, hắn sở nhìn đến cùng nghe được hết thảy nội dung, đều sẽ bị thi thuật giả biết.

Đúng là bởi vì như vậy, Vân Hàn Sương ghi hận thượng Lăng Thiên Thần cùng Thời Tuấn, tuy rằng hắn hiện tại không có trả thù hai người thực lực, nhưng chỉ cần cho hắn cơ hội, hắn nhất định sẽ đem này hai người xử lý.

Vân Hàn Sương mới vừa bị hạ cái này Đồng Thị Chú thời điểm, hắn liền nghĩ tới phương pháp thoát thân, nhưng hắn yêu cầu một cái cơ hội, một cái có thể giấu diếm được Đồng Thị Chú cơ hội.

Cho nên đương hắn thần thức, tìm được Xích Hỏa Xà thời điểm, Vân Hàn Sương liền biết cơ hội tới.
Vân Hàn Sương lợi dụng linh thú giới nội Kim Châm Ong, làm ch.ết Thay Phù vật dẫn.

Xích Hỏa Xà công kích, vừa ra đến trên người Vân Hàn Sương liền dùng liệt hỏa phù lục đem ngọn lửa tăng lớn, sau đó chính là hắn rơi vào huyền nhai hình ảnh.

Ở trụy nhai trong quá trình, đem trên người Đồng Thị Chú, còn có ẩn thân phù ẩn thân hiệu quả, đều chuyển dời đến Kim Châm Ong trên người.
Cuối cùng Vân Hàn Sương kích phát trên người truyền tống phù lục, truyền tống đến Xích Hỏa Xà trong sơn động.
Ngao ~~~

Liền ở Vân Hàn Sương tự hỏi, muốn hay không hiện tại liền rời đi thời điểm, Hóa Long Phong bắt đầu kịch liệt mà lay động lên, theo sát một tiếng giao rống vang vọng thiên địa.
“Lăng Thiên Thần, ngươi dám nhìn trộm ta Hóa Long Phong chân long di hài, ngươi quả thực đáng ch.ết.”

Nghe được động tĩnh Vân Hàn Sương, thật cẩn thận mà đi đến cửa động, sau đó hắn liền nhìn đến một cái hơn 1000 mét kim sắc Giao Long, ở trên trời bơi lội.
Lăng Thiên Thần lúc này trong tay cầm một khối, dài mấy chục mét kim sắc xương sườn, đang cùng Giao Long kia giằng co.

“Không đúng, nếu Lăng Thiên Thần nhìn trộm Hóa Long Phong chân long di hài, chúng ta đây mấy cái tác dụng là cái gì đâu? Chẳng lẽ thật là tr.a xét năng lượng dao động?”

Vân Hàn Sương nghe được Giao Long nói sau, nhận thấy được một tia không thích hợp, nếu Lăng Thiên Thần là nhìn trộm chân long di hài nói, như vậy bọn họ những người này căn bản không có bất luận cái gì ý nghĩa cùng tác dụng.

Bởi vì Lăng Thiên Thần có thể bắt được hài cốt, liền chứng minh hắn có năng lực tiến vào Hóa Long Trì, hắn đều tiến vào Hóa Long Trì, như vậy còn muốn bọn họ tr.a xét cái gì?

Lấy Lăng Thiên Thần thực lực, hắn đối vạn vật cảm giác so với bọn hắn này đó Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cường không biết nhiều ít lần.

Tiến vào quá Hóa Long Trì Lăng Thiên Thần, chỉ là tùy ý quét liếc mắt một cái, đều so với bọn hắn này đó Trúc Cơ tu sĩ, tr.a xét mấy cái canh giờ còn phải có dùng.

Cho nên phái bọn họ đi tr.a xét năng lượng dao động, hẳn là chỉ là một cái cờ hiệu, Lăng Thiên Thần nhất định có nào đó không thể cho ai biết mục đích.

“Rốt cuộc là cái gì đâu? Chúng ta đến ngọn núi trung bộ liền vô pháp phi hành, chỉ có thể một chút bò lên trên đi, chẳng lẽ là đang tìm cái gì đồ vật?”

Vân Hàn Sương ngồi ở trong sơn động, minh tư khổ tưởng không ngừng hồi ức có quan hệ Hóa Long Phong tin tức, ý đồ tìm ra Lăng Thiên Thần mục đích.
Oanh ~~~

Một tiếng thật lớn tiếng nổ mạnh, đánh gãy đang ở tự hỏi Vân Hàn Sương, chỉ thấy cái kia kim sắc Giao Long lúc này khóe miệng chảy xuống cực nóng dung nham, Lăng Thiên Thần trong tay hài cốt chính mạo khói trắng.
“Không hổ là chân long hài cốt, phòng ngự chính là hảo.”

Lăng Thiên Thần nhìn trong tay kim sắc xương sườn, chỉ là có một chút bị thiêu quá dấu vết mà thôi, vì thế hắn phi thường thiếu tấu mà nhìn kim sắc Giao Long.
Ngao ~~~
“Lăng Thiên Thần ngươi thật đáng ch.ết, dám khinh nhờn tổ tiên chi khu, hôm nay ngươi cần thiết ch.ết.”

Kim sắc Giao Long nói xong, một trận kim quang hiện lên, hắn biến thành một người mặc kim sắc pháp bào, tay cầm một thanh kim sắc trường kiếm trung niên tu sĩ.
“Chân Long Kiếm Pháp, Long Du Thiên Địa, ch.ết.”

Kim sắc Giao Long mới vừa hóa hình, liền rút kiếm triều Lăng Thiên Thần vung lên, một đạo thật lớn hình rồng kiếm khí, nháy mắt mở ra miệng rộng triều đối phương táp tới.

Lăng Thiên Thần đem trong tay kia khối hài cốt, phóng tới trước người một chắn, kia hình rồng kiếm khí miệng rộng bị đứng vững, căn bản vô pháp cắn được hắn.

Kim sắc Giao Long thấy vậy, trong tay hắn trường kiếm, hung hăng xuống phía dưới một phách, kia hình rồng kiếm khí liền trực tiếp hàm chứa Lăng Thiên Thần, triều nơi xa mặt đất lao xuống mà đi.
“Chân Long Kiếm Pháp, Vạn Long Quá Giang.”

Kia hình rồng kiếm khí mới vừa hàm chứa Lăng Thiên Thần triều mặt đất phóng đi, kim sắc Giao Long lập tức đôi tay kết ấn.

Hắn trường kiếm “Ong” một tiếng, hóa thành vô số đạo hình rồng kiếm khí, như mưa điểm bắn về phía Lăng Thiên Thần, căn bản không cho đối phương có bất luận cái gì thở dốc cơ hội.
Oanh ~~~ phanh phanh phanh phanh phanh

Hàm chứa Lăng Thiên Thần hình rồng kiếm khí nhảy vào mặt đất sau, phát ra một tiếng vang lớn, ngay sau đó vô số loại nhỏ hình rồng kiếm khí, như sau vũ rơi xuống nơi đó phát ra “Phanh phanh” thanh.

Vân Hàn Sương chỉ nghe được một tiếng thật lớn tiếng nổ mạnh, ngay sau đó chính là đại địa chấn động, nếu không phải hắn duy trì, lúc này sơn động có khả năng đã sụp.

Bất quá bởi vì khoảng cách quá xa, Vân Hàn Sương cũng không biết Lăng Thiên Thần tình huống hiện tại, hắn chỉ có thể thông qua kim sắc Giao Long kia khó coi biểu tình, phán đoán ra đối phương hẳn là không có việc gì.

“Này Lăng Thiên Thần giống như chỉ là phòng ngự, hắn ở kéo dài thời gian, hắn nhất định đang tìm kiếm cái gì.”
Vân Hàn Sương đang nghĩ ngợi tới, nơi xa Lăng Thiên Thần phóng lên cao, sau đó phát ra cuồng tiếu.

“Ha ha ha, tìm được rồi, Táng Long bí cảnh, Kim Giao các ngươi thật ngu xuẩn, sinh hoạt ở chỗ này nhiều năm như vậy, cũng không biết nó tồn tại.”
Lăng Thiên Thần nói xong, giơ tay triều Hóa Long Phong bắn ra một đạo cột sáng.
“Ngươi dám?”

Kim Giao thấy vậy, hắn phẫn nộ mà hô to một tiếng, muốn đi ngăn cản nhưng đã quá muộn.
“Gặp.”
Vân Hàn Sương nhìn thấy kia cột sáng sau, liền lập tức dùng ra chính mình sở hữu phòng ngự thủ đoạn.
Oanh ~~~

Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy một trận đất rung núi chuyển, sau đó chung quanh xuất hiện cường đại đè ép cảm, ép tới hắn vô pháp nhúc nhích.
Bên ngoài.
Lăng Thiên Thần này một kích, trực tiếp đem Hóa Long Phong một phần ba sơn thể phá hủy, một viên quang cầu huyền phù ở bị phá hủy địa phương.

Kim Giao lúc này vô cùng phẫn nộ nhìn Lăng Thiên Thần, hắn phía sau là đại lượng hình rồng linh thú, đây là hắn phát động thiên phú thần thông cứu ra tộc nhân.

“Đừng như vậy nhìn ta, nếu không ngươi vô pháp lại cứu chúng nó một lần, ngươi thực lực cùng ta giống nhau, ai cũng vô pháp dễ dàng giết ch.ết đối phương.”

“Bất quá ngươi hiện tại muốn che chở chúng nó, thực lực lại có thể phát huy ra mấy thành đâu? Ta vô tình cùng ngươi là địch, chờ bí cảnh mở ra, ta bắt được muốn đồ vật sau liền rời đi, tuyệt không thương tổn tộc nhân của ngươi.”

Lăng Thiên Thần trong tay xuất hiện một cây đao, hắn liền như vậy nhìn Kim Giao, trên người một bộ chỉ cần ngươi dám động tay, ta liền dám đại khai sát giới khí thế.

Kim Giao tuy rằng phẫn nộ, nhưng hắn biết đối phương nói đúng, chính mình muốn che chở tộc nhân dưới tình huống, căn bản vô pháp phát huy xuất toàn lực.
Cuối cùng Kim Giao mang theo tộc nhân, kéo ra cùng Lăng Thiên Thần khoảng cách.

Lăng Thiên Thần thấy vậy thu hồi đao, sau đó ngón tay nhẹ cong, Thời Tuấn chật vật thân ảnh, từ một chỗ đống đất chậm rãi bay đến hắn bên người.

--------------------------------------------------

Chương 58: tiến vào bí cảnh Đại long

“Xem một chút, bí cảnh còn có bao nhiêu lâu mới mở ra.”
Thời Tuấn nghe vậy đứng thẳng thân mình, hắn hai mắt dần dần biến thành màu tím, sau đó nhìn về phía kia viên huyền phù quang cầu.
Kim Giao nhìn đến Thời Tuấn hai mắt sau, nhìn về phía Lăng Thiên Thần ánh mắt toàn là trào phúng.

“Không nghĩ tới đường đường Hàn Tước Quan quan chủ, thế nhưng nuôi dưỡng Hắc Ma tộc, hơn nữa vẫn là thức tỉnh huyết mạch lực lượng vương tộc.”
Lăng Thiên Thần nghe vậy chỉ là nhẹ liếc Kim Giao liếc mắt một cái, cũng không có nói lời nói, hắn quay đầu nhìn về phía Thời Tuấn.

“Thế nào, thấy rõ ràng sao? Còn có bao nhiêu lâu?”
“Nhanh, đại khái còn có mười lăm phút tả hữu, nó liền có thể mở ra.”
Thời Tuấn lúc này sắc mặt tái nhợt, hai mắt còn chảy xuống hai hàng màu tím máu, hắn thập phần cung kính mà trả lời Lăng Thiên Thần nói.

“Đem cái này ăn, mau chóng khôi phục trong cơ thể thương thế, một hồi tùy ta đi vào.”
Lăng Thiên Thần lấy ra một quả màu tím đan dược ném cho Thời Tuấn.

Thời Tuấn ăn vào đan dược sau, cả người trở nên đỏ bừng vô cùng, trên người còn toát ra màu trắng sương khói, không một hồi trong thân thể hắn thương thế liền khỏi hẳn.
Đứng ở nơi xa Kim Giao thấy vậy, ánh mắt ám ám, hắn không nghĩ tới Lăng Thiên Thần như vậy nhẫn tâm.

Thế nhưng cấp thủ hạ ăn tiêu hao sinh mệnh lực đan dược, đây cũng là Thời Tuấn có thể nhanh chóng như vậy khôi phục thương thế nguyên nhân.
Mười lăm phút thực mau liền qua đi.
Kia viên huyền phù ở giữa không trung quang cầu, đột nhiên hình thành một cái màu trắng xoáy nước.

Xoáy nước sinh ra một cổ vô cùng khủng bố hấp lực, đem nó chung quanh đồ vật tất cả đều hút tiến vào.
Này cổ hấp lực càng ngày càng cường, phía dưới sơn thể bắt đầu nứt toạc, sau đó bị hút đi vào.

Lăng Thiên Thần thấy vậy, tay đáp ở Thời Tuấn bả vai, một cái lắc mình bay vào xoáy nước.
Kim Giao quay đầu đối tộc nhân công đạo một phen sau, cũng mang theo mười mấy chỉ tộc nhân, tiến vào xoáy nước.

Xoáy nước đem toàn bộ Hóa Long Phong đều hít vào đi sau, mới chậm rãi đình chỉ xoay tròn, sau đó hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất không thấy.
Vân Hàn Sương mới mở hai mắt, liền nhìn đến một cái làn da ngăm đen tuổi trẻ nam tử, chính bưng một chén nước tính toán đút cho chính mình.

“Cô nương ngươi tỉnh, thân thể năng động sao?”
Vân Hàn Sương nghe vậy sửng sốt, hắn mới hồi tưởng lên chính mình hiện tại vẫn là nữ nhi thân, cố nén cả người không khoẻ chậm rãi ngồi dậy.
“Không biết ta hôn mê đã bao lâu? Còn có đây là nào?”

“Ta phát hiện cô nương hôn mê ở sau núi, đem cô nương mang về tới đã có nửa canh giờ, nơi này là Địa Long thôn.”
Vân Hàn Sương tiếp nhận nam tử truyền đạt thủy, uống lên hai khẩu sau, liền cầm chén còn trở về.
“Ta kêu Vân Hàn Sương, không biết ân công gọi là gì?”

“Hàn Sương cô nương, kêu ta Đại Long liền hảo, nghĩ đến cô nương cũng đói bụng, ta đi chuẩn bị điểm ăn, cô nương trước nghỉ ngơi một hồi, ta thực mau.”
Đại Long thật ngượng ngùng nhìn Vân Hàn Sương liếc mắt một cái, sau đó tìm lấy cớ rời đi.
“Ngàn vạn không cần coi trọng ta a!”

Vân Hàn Sương nhìn Đại Long bộ dáng, sờ sờ mặt trong lòng ám đạo.
Ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, Vân Hàn Sương nhắm mắt lại, không một hồi hắn nhăn chặt mày mở mắt ra, hắn nâng lên tay, phát hiện trên người bùa chú toàn bộ biến mất không thấy.

Vân Hàn Sương phát hiện trong cơ thể linh lực toàn bộ biến mất, trong hư không cũng không có linh khí tồn tại.
Ở trải qua một phen thí nghiệm sau, Vân Hàn Sương phát hiện trước mắt, chỉ có thần thức cùng lực lượng cơ thể còn có thể dùng, còn lại yêu cầu linh lực năng lực, đều không thể sử dụng.

Vân Hàn Sương đi ra cửa phòng, liền nhìn đến một cái lụi bại tiểu viện, Đại Long đang ở một gian tứ phía gió lùa lều, nấu một nồi tối om om đồ vật.
“Đại Long, đây là cái gì?”
Vân Hàn Sương vẻ mặt khó hiểu mà chỉ vào kia nồi đồ vật, quay đầu nhìn về phía Đại Long.

“Cái này là thịt khô, ta chính mình làm, tuy rằng nhìn chẳng ra gì, nhưng ăn rất ngon.”
Đại Long nói liền kẹp lên một mảnh thịt đưa cho Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương nhìn kia phiến cùng than không có gì khác nhau thịt, nuốt nuốt nước miếng, đôi mắt một bế, đem thịt bỏ vào trong miệng.
Nôn ~~~

“Thủy, cho ta thủy.”
Vân Hàn Sương không biết hình dung như thế nào loại hương vị, chẳng những lại toan lại khổ, còn có một loại hư thối hương vị.
“Ta ăn còn hảo a!”
Đại Long từ lu nước múc một gáo thủy đưa cho Vân Hàn Sương, trong miệng còn nói thầm nói.

Vân Hàn Sương tiếp nhận thủy, mãnh hướng trong miệng rót, thẳng đến súc mười mấy thứ khẩu, hắn mới dừng lại tới.
“Đại Long xin lỗi, ta có điểm kén ăn, cho nên mới sẽ như vậy, cũng không đại biểu ngươi làm gì đó không thể ăn.”

“Hàn Sương cô nương không cần để ý, nếu cô nương ăn không quen cái này, chúng ta đây đến thôn đầu kia gia mặt cửa hàng ăn đi! Ta mời khách.”
Đại Long vội vàng xua tay, sau đó đem trong nồi đồ vật, đảo đến một cái mâm, liền chuẩn bị mang Vân Hàn Sương đi ăn cơm.

Vân Hàn Sương cũng không có khách khí, cùng Đại Long cùng nhau triều cửa thôn đi đến.
“Đại Long, ngươi nghe nói qua người tu tiên sao?”

“Hàn Sương cô nương là người từ ngoài đến đi! Này phương tiểu thế giới kêu Táng Long Tinh, là một chỗ vô linh nơi, cho nên cô nương liền an tâm lưu lại cùng ta sinh nhi dục nữ đi!”
Đại Long đột nhiên sắc mị mị mà nhìn Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương bị ác hàn tới rồi, bất quá hắn lại cười.
“Thật tốt quá, nếu ngươi biết, ta liền không cần đi hỏi người khác.”
Vân Hàn Sương nói xong, duỗi tay triều Đại Long tay chộp tới, bất quá hắn tay thực mau đã bị phản nắm lấy.

“Nơi này cũng không phải là ngoại giới, thu hồi các ngươi người tu tiên kia cao ngạo tư thái, ở Táng Long Tinh thượng các ngươi người tu tiên chính là chúng ta ngoạn vật.”
“Phải không?”

Vân Hàn Sương vung tay, Đại Long đã bị hắn tạp đến trên mặt đất, hắn một chân đạp lên đối phương bối thượng, ép tới đối phương vô pháp nhúc nhích.
“Nguyên bản niệm ở ngươi chiếu cố quá ta phân thượng, ta bổn không nghĩ thương ngươi, ngươi lại chính mình tìm ch.ết.”

“Ngươi vì cái gì còn có lớn như vậy lực lượng, người tu tiên tới rồi Táng Long Tinh, không phải hẳn là trở nên suy nhược bất kham sao?”
Đối mặt Đại Long dò hỏi, Vân Hàn Sương cũng không có đáp lại, mà là hỏi ngược lại.

“Ngươi có biết hay không, rời đi này phương tiểu thế giới biện pháp?”
Đại Long nghe được Vân Hàn Sương dò hỏi sau, không giãy giụa, hắn vẻ mặt nụ cười ɖâʍ đãng nói.
“Chỉ cần ngươi đem ta hầu hạ thích phục, ta liền nói cho ngươi.”
“Hảo a!”

Vân Hàn Sương đứng thẳng thân mình, đem chân từ Đại Long bối thượng dời đi.
Đại Long đứng lên, duỗi tay liền triều Vân Hàn Sương mặt sờ soạng, đột nhiên hắn trừng lớn hai mắt, tay che lại đổ máu không ngừng hạ thể.

“Này Táng Long Tinh không ngừng ngươi một người đi? Biết phương pháp người cũng không ngừng ngươi một người đi? Ta vì cái gì muốn hầu hạ ngươi đâu?”
Vân Hàn Sương vỗ vỗ Đại Long mặt, ngữ khí thập phần lạnh băng mà uy hϊế͙p͙ nói.

“Hiện tại lời nói, ta còn có thể thả ngươi một cái đường sống, nếu không ta sẽ một chút đem ngài phiến xuống dưới dầu chiên, sau đó lại đút cho ngươi ăn.”
Đại Long dùng thập phần oán độc mà ánh mắt nhìn Vân Hàn Sương, sau đó mới mở miệng.

“Xuất khẩu ở táng Long Cốc, cách nơi này có mười vạn hơn dặm lộ, ở phía đông nam hướng.”
“Ngươi tốt nhất nói chính là lời nói thật, bằng không ngươi liền chờ vô tận tr.a tấn đi!”
Vân Hàn Sương nói xong xoay người rời đi.

Nhìn đến Vân Hàn Sương đi xa sau, Đại Long từ trên mặt đất đứng lên, một trận quang mang hiện lên, trên người hắn thương không chỉ có khỏi hẳn, dung mạo cũng đã xảy ra thật lớn thay đổi.
Lúc này Đại Long, đầu sinh hai sừng, trên người che kín rậm rạp màu đen vảy, tứ chi cũng đều hóa thành lợi trảo.

“Xem ra này Táng Long Tinh phải có náo nhiệt.”
Đại Long nhìn Vân Hàn Sương đi xa bóng dáng nỉ non nói.

--------------------------------------------------

Chương 59: đại giới vô pháp lại biến trở về nam nhi thân

“Náo nhiệt điểm không hảo sao? Nói không chừng bọn họ có thể tiến vào cấm địa, đem đại môn mở ra, như vậy chúng ta liền có thể rời đi địa phương quỷ quái này, cũng có thể bài trừ này đáng ch.ết nguyền rủa.”

Một đạo thanh âm ở Đại Long phía sau vang lên, một cái trừ bỏ nhan sắc ngoại, cái khác địa phương đều cùng hắn lớn lên giống nhau như đúc người, xuất hiện ở hắn phía sau.
“Nào có đơn giản như vậy, từ thế giới này tồn tại tới nay, còn không có người có thể bước vào cấm địa.”

Đối với Vân Hàn Sương đám người có thể bước vào cấm địa việc, Đại Long một chút đều không xem trọng.
“Đại ca, lần này nói không chừng thật sự có hy vọng, bởi vì tiên đoán chi thư liền ở nửa canh giờ trước, xuất hiện tân nội dung.”

“Cái gì? Tiểu Long ngươi nói chính là thật sự?”
Đại Long nghe được Tiểu Long nói, lập tức xoay người kích động mà bắt lấy đối phương bả vai, lay động lên.
“Đại ca ngươi đừng diêu, lại diêu ta mau phun ra, tiên đoán thư nội dung ta phục chế xuống dưới, chính ngươi xem đi.”

Đại Long tiếp nhận Tiểu Long đưa qua da thú giấy, sau đó nhìn kỹ mặt trên nội dung.
“Âm dương người hiện, định âm tắc sinh, định dương tắc tử.”

“Đại ca này âm dương nhân là có ý tứ gì? Còn có có phải hay không làm này âm dương nhân lựa chọn cấm địa âm chi lộ, mới có thể mở ra kia đạo môn?”

Đại Long nghe vậy nhìn Vân Hàn Sương rời đi phương hướng, hắn trong lòng có loại cảm giác đối phương chính là cái kia âm dương nhân.
“Tiểu Long, phái Du Du đi tiếp xúc nàng, thuận tiện đem nàng an toàn mà đưa đến cấm địa đi.”
“Đại ca, ngươi nên sẽ không thật sự coi trọng nàng đi?”

Tiểu Long vẻ mặt không thể tưởng tượng mà nhìn về phía Đại Long.
“Ta hoài nghi nàng chính là tiên đoán trung người kia.”
Tiểu Long nghe vậy nhìn về phía Đại Long, thấy đối phương vẻ mặt nghiêm túc biểu tình, hắn cũng minh bạch đối phương là nghiêm túc, vì thế xoay người rời đi đi an bài.

“Âm dương nhân, định âm sinh, định dương tử, nói chính là ta sao?”
Cây số ngoại Vân Hàn Sương, đem hai huynh đệ nói chuyện nội dung, đều nghe được rành mạch.

“Này Đại Long rốt cuộc có bao nhiêu không chịu người đãi thấy a? Ta đều đi mười mấy dặm đường, còn không có nhìn đến cái gọi là thôn trang.”

Nếu Đại Long có thể nghe được Vân Hàn Sương nói, nhất định vô ngữ ch.ết, ngươi đi chính là trái ngược hướng, đương nhiên nhìn không tới thôn trang.
A ~~~
“Cứu mạng a! Ai tới cứu cứu ta a!”
Đột nhiên một đạo bén nhọn cầu cứu thanh, truyền vào Vân Hàn Sương trong tai.

Vân Hàn Sương nghe được kia cầu cứu thanh, lập tức nhảy đến một thân cây thượng núp vào, không một hồi, có cái diện mạo thanh thuần thiếu nữ, đi vào hắn biến mất địa phương.

“Di, hắn hẳn là đến này phụ cận mới đúng a! Như thế nào không thấy người đâu? Chẳng lẽ còn không đi đến này?”
Kia thiếu nữ ở phụ cận tìm một vòng, cũng chưa thấy Vân Hàn Sương thân ảnh, vì thế xoay người rời đi.
Phanh ~~~

Mới vừa xoay người thiếu nữ, đột nhiên cảm thấy cái gáy tê rần, sau đó hai mắt vừa lật hôn mê bất tỉnh.
Vân Hàn Sương xách lên trên mặt đất thiếu nữ, mấy cái nhảy lên đi vào một chỗ rừng rậm trung, sau đó đem nàng trói đến một thân cây thượng.

Đem thiếu nữ đánh thức, Vân Hàn Sương trong tay cầm một cây gậy, vẻ mặt không có hảo ý mà nhìn nàng.
“Tên, mắt, còn có vì cái gì ngươi có thể dùng pháp thuật? Ngươi có thể không nói, nhưng hậu quả ngươi cần phải nghĩ kỹ, ta trên tay gậy gộc cũng không phải là ăn chay.”

“Ta kêu Du Du, có người kêu ta mang ngươi đi cấm địa, ta dùng chính là ma pháp, cũng không phải cái gì pháp thuật.”
Du Du một bộ thập phần thuận theo bộ dáng, Vân Hàn Sương hỏi vấn đề, nàng đều nhất nhất trả lời.
“Ma pháp? Đó là cái gì? Tu luyện ma pháp yêu cầu điều kiện gì sao?”

Vân Hàn Sương nghe được Du Du nói sau, tới hứng thú, vì thế dò hỏi.
“Ma pháp cùng pháp thuật không sai biệt lắm, đều có chính mình thuộc tính, chúng nó khác nhau chính là, một cái từ ma lực thi triển, một cái từ linh lực thi triển.”

“Muốn tu luyện ra ma lực, nhất định phải muốn trả giá một loại đại giới, loại này đại giới là không thể nghịch.”
Du Du nhìn Vân Hàn Sương trả lời nói.
“Có thể lựa chọn trả giá cái gì đại giới sao?”

“Không thể, chỉ có ngưng tụ ra Ma Nguyên nháy mắt, mới có thể biết chính mình sở muốn trả giá đại giới là cái gì.”
Du Du nghe xong Vân Hàn Sương dò hỏi, lắc đầu giải thích nói.

“Nếu ngươi tưởng tiến vào cấm địa nói, nhất định phải muốn tu luyện ra ma lực, lại còn có muốn đem Ma Nguyên tu luyện đến thất cấp mới được.”

“Vì cái gì nhất định phải tu luyện ma lực mới có thể tiến vào cấm địa? Lại còn có muốn đem Ma Nguyên tu luyện đến thất cấp? Còn có Ma Nguyên tổng cộng có bao nhiêu cái cấp bậc?”
Vân Hàn Sương nghe được muốn tu luyện ma lực mới có thể tiến vào cấm địa, hắn sắc mặt âm trầm mà nhìn Du Du.

“Bởi vì cấm địa là một tòa, huyền phù ở giữa không trung đảo nhỏ, mà Ma Nguyên phân mười lăm cái cấp bậc, chỉ có tới thứ bảy cấp, mới có thể lăng không phi hành.”
“Như thế nào ngưng tụ ra Ma Nguyên?”

Du Du nghe vậy, nhìn nhìn trên người dây đằng, sau đó lại nhìn về phía Vân Hàn Sương, ý tứ thực rõ ràng.
Vân Hàn Sương duỗi tay bắt lấy dây đằng một xả, những cái đó dây đằng nháy mắt đoạn rớt, hắn nhìn về phía Du Du ánh mắt tràn ngập cảnh cáo.

Được đến tự do Du Du, đối với Vân Hàn Sương cười cười, sau đó nàng giơ tay vung lên, trong tay liền xuất hiện một cái rương gỗ.

Du Du đem rương gỗ mở ra, bên trong có một viên trong suốt thủy tinh cầu, còn có một quyển thật dày thư, nàng đem thủy tinh cầu bắt được Vân Hàn Sương trước mặt, chỉ chỉ thủy tinh cầu nói.
“Bắt tay phóng tới thủy tinh cầu thượng, sau đó nhắm mắt lại minh tưởng, thí nghiệm ngươi ma lực thuộc tính.”

Vân Hàn Sương vươn đôi tay ấn ở thủy tinh cầu thượng, sau đó nhắm mắt lại minh tưởng.
Du Du nhìn trong tay thủy tinh cầu, biểu hiện ra tới ác ma, sợ tới mức nàng thiếu chút nữa đem thủy tinh cầu ném, nàng dùng run rẩy thanh âm đánh thức Vân Hàn Sương.
“Có thể, chính ngươi xem đi!”

Vân Hàn Sương mở to mắt, nhìn thủy tinh cầu cái kia, một đầu tóc bạc ác ma đầu, hắn nhíu nhíu mày, ngẩng đầu nhìn Du Du hỏi.
“Đây là cái gì thuộc tính? Ngươi giống như thực sợ hãi bộ dáng?”

Du Du hít sâu một hơi, sau đó đem trong rương kia quyển sách đem ra, mở ra vài tờ sau, liền đưa cho Vân Hàn Sương làm chính hắn xem.
Vân Hàn Sương tiếp nhận sách vở, hắn nhìn về phía cái kia đầu bạc ác ma hình ảnh bên văn tự giới thiệu.
Đặc thù thuộc tính: Phụ thể ma pháp, Bạch Chi Ác Ma.

Bạch Chi Ác Ma năng lực có ba loại;
Tuyệt Đối Phòng Ngự, chỉ cần trong cơ thể còn có ma lực tồn tại, trừ phi cao hơn hai cái cấp bậc tu vi, nếu không đừng nghĩ phá vỡ.
Tuyệt Đối Gia Thành, có thể cho tự thân thực lực, ở không có bất luận cái gì tác dụng phụ dưới tình huống tăng lên gấp đôi.

Trầm Thụy Chi Nhãn, có thể cho thần hồn lực so với chính mình nhược người, trực tiếp lâm vào ngủ say.
Chú: Ác ma thuộc tính đối sở hữu phi ác ma thuộc tính ma lực nguyên tố, có được tuyệt đối chi phối quyền.

Vân Hàn Sương nhìn đến này, minh bạch Du Du sợ hãi nguyên nhân, có được ác ma thuộc tính hắn, chỉ cần tu luyện ra ma lực, như vậy sở hữu phi ác ma thuộc tính người, đều thương tổn không được hắn.
“Hiện tại có thể nói, như thế nào ngưng tụ Ma Nguyên đi?”

“Mỗi người Ma Nguyên, ở trong cơ thể vị trí là không giống nhau, đây là cảm ma thạch, ngươi đem nó nắm ở trong tay, sau đó tiến hành minh tưởng, như vậy là có thể cảm ứng được trong cơ thể, có thể ngưng tụ Ma Nguyên địa phương.”
Du Du lấy ra một quả màu đen tinh thạch đưa cho Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương tiếp nhận tinh thạch, ngồi xếp bằng ngồi xuống bắt đầu minh tưởng, cầm cảm ma thạch hắn, mới vừa nhắm mắt lại liền cảm thấy ngực chỗ có lạnh lạnh.
“Tìm được rồi.”
Vân Hàn Sương đôi tay kết ra một cái mười mấy quái dị dấu tay, sau đó hét lớn một tiếng.
“Dẫn ma, ngưng.”

Vừa dứt lời, Vân Hàn Sương ngực sinh ra một cổ hấp lực, ngay sau đó hắn thần thức tr.a xét đến, ngực nơi đó xuất hiện một cái đảo hình tam giác không gian.
Này không gian có mười lăm tầng, hiện tại sinh ra hấp lực đúng là, nhất phía dưới kia một tầng.

Ở không gian hình thành trong nháy mắt, Vân Hàn Sương đã biết hắn sở trả giá đại giới, đó chính là hắn vĩnh viễn cũng biến không trở về nam nhi thân. ( về sau vai chính hắn, đổi thành nàng )

--------------------------------------------------

Chương 60: tiếp thu sự thật

Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng trên mặt đất tiếp tục hấp thu ma lực, nàng tâm niệm vừa động, phát động phụ thể ma pháp.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương tóc nháy mắt biến thành màu trắng, nàng hai mắt biến thành nhàn nhạt màu tím.

Tuy rằng trên mặt dung mạo không thay đổi, nhưng Vân Hàn Sương nguyên bản thanh lãnh khí chất, lúc này trở nên tà mị vô cùng, nàng dáng người tỉ lệ cũng trở nên càng thêm hoàn mỹ.

Đứng ở một bên Du Du, nhìn thấy Vân Hàn Sương hiện tại bộ dáng, trên mặt xuất hiện một mạt khả nghi đỏ ửng, nàng nuốt nuốt nước miếng xoay người không hề xem đối phương.
“Ngực biến đại, eo biến tế, thân cao cũng dài quá một chút, này khí chất có thể mê ch.ết vô số người đi!”

Vân Hàn Sương kết thúc hấp thu ma lực, đi vào một cái dòng suối nhỏ bên, nhìn trong nước ảnh ngược, nàng dùng tay lấy thác ngực, trong lòng có loại biệt nữu cảm giác.
Bởi vì trước kia còn có thể biến trở về nam nhi thân, cho nên Vân Hàn Sương chưa bao giờ cho rằng chính mình là nữ nhân.

Tâm lý thượng cũng chỉ định nghĩa chính mình là nam nhân, cũng đúng là bởi vì như vậy tâm thái, nàng mới có thể thường xuyên biến trở về nam nhi thân.

Hiện tại bị cướp đi biến trở về đi năng lực, Vân Hàn Sương trong lòng nhất thời còn vô pháp tiếp thu, nàng hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra.

“Ta đều tu tiên, còn không bỏ xuống được này túi da thành kiến, còn tu cái rắm tiên, hiện tại ít nhất có thể tu luyện, hơn nữa lớn lên lại đẹp, lần này không lỗ.”

Vân Hàn Sương thực mau đem trong lòng không khoẻ cảm xua tan, đứng lên quay đầu nhìn về phía một bên Du Du, sau đó đi qua đi tay đáp ở đối phương trên vai.

“Du Du, tỷ tỷ xem ngươi giống như có trữ vật linh khí, có thể hay không cũng cấp tỷ tỷ lộng một cái? Còn có tỷ tỷ trên người quần áo cũng không hợp thân, ngươi cấp tỷ tỷ mua mấy bộ thế nào?”
Đối với Vân Hàn Sương đột nhiên tới gần, Du Du mặt đỏ lên, thanh âm lắp bắp nói.

“Ta dùng chính là nạp giới, loại này nhẫn cùng nhẫn không gian không quá giống nhau, nó lớn nhỏ là từ chủ nhân ma lực quyết định, chủ nhân ma lực càng cường, nó không gian lại càng lớn.”
“Nạp giới chỉ có bản nhân mới có thể sử dụng, nếu chủ nhân tử vong, nó không gian sẽ tự động biến mất.”

Du Du lấy ra một quả màu bạc nhẫn đưa cho Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương tiếp nhận nhẫn, bức ra một giọt huyết bôi trên nhẫn thượng, sau đó dùng ma lực luyện hóa, không bao lâu, hắn thần thức tham nhập nạp giới, phát hiện bên trong là một cái, một lập phương tả hữu không gian.

Nhặt lên một cục đá, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, kia tảng đá biến mất ở trên tay, xuất hiện ở nạp giới.
“Có thể trưởng thành nhẫn không gian, thật là thế giới to lớn, vô này không có a!”
Vân Hàn Sương đem nạp giới mang đến tay trái trên ngón áp út.

“Du Du, ngươi cùng Đại Long là cái gì quan hệ? Còn có các ngươi trên người nguyền rủa lại là cái gì?”

Du Du nghe vậy, trừng lớn hai mắt nhìn Vân Hàn Sương, nàng không nghĩ tới đối phương cái gì đều biết, trách không được chính mình cầu cứu, đối phương chẳng những thờ ơ, còn đem nàng đánh vựng.
“Quan hệ ta không thể nói, bất quá nguyền rủa ta lại có thể nói cho ngươi.”

Thông qua Du Du giảng thuật, Vân Hàn Sương hiểu biết tới rồi này Táng Long Tinh quá vãng.
Táng Long Tinh nguyên bản chỉ là một cái, không có linh khí hoang dã tiểu thế giới, sau lại bị một cái cường đại Hoàng Kim Cự Long luyện hóa.

Lúc sau này Táng Long Tinh liền thành, này Hoàng Kim Cự Long chôn giấu đồng tộc nơi, nó cuối cùng cũng là tọa hóa tại đây phương tiểu thế giới.
Hoàng Kim Cự Long ở tọa hóa phía trước, cho chính mình tu sửa một tòa mộ, kia tòa mộ chính là Táng Long Tinh cấm địa phù không đảo.

Ở tu xong mộ địa sau, Hoàng Kim Cự Long chộp tới rất nhiều nhân loại vì nó thủ mộ, bởi vì thế giới này không có linh khí, nhân loại thọ mệnh lại quá ngắn.

Hơn nữa thế giới này động vật, nhiều năm đã chịu long khí nhuộm dần đã xảy ra biến dị, trở nên thập phần cường đại, cho nên Hoàng Kim Cự Long còn không có tọa hóa, nó trảo trở về người giữ mộ đều ch.ết sạch.

Hoàng Kim Cự Long sau lại lại đi bắt một nhóm người trở về, cũng giáo hội này nhóm người ngưng tụ Ma Nguyên tu tập ma pháp, làm cho bọn họ ở Táng Long Tinh có tự bảo vệ mình năng lực.

Vì làm này phê người giữ mộ, có thể vĩnh viễn lưu lại nơi này vì nó thủ mộ, cái kia Hoàng Kim Cự Long đối bọn họ tiến hành rồi nguyền rủa.
Nguyền rủa bọn họ cùng bọn họ hậu đại, vĩnh viễn vô pháp đem Ma Nguyên tu luyện đến tầng thứ bảy.

Hoàng Kim Cự Long đem Ma Nguyên mười lăm tầng tu luyện phương pháp, đều truyền cho bọn họ, lại làm cho bọn họ vĩnh viễn vô pháp tu luyện đến tầng thứ bảy.
Cho bọn họ hy vọng, nhưng lại tàn nhẫn mà chỉ làm cho bọn họ nhìn, vĩnh viễn cũng chạm đến này phân hy vọng.

Hoàng Kim Cự Long cảm thấy như vậy còn chưa đủ, nó lại hạ một khác nói nguyền rủa, đó chính là kia nhóm người hậu đại sẽ dần dần long hóa.
Long hóa đến trình độ nhất định, bọn họ liền sẽ triệt triệt để để biến thành, không hề lý trí dã thú.

Ngay từ đầu này phê người giữ mộ là tuyệt vọng, bất quá sau lại có một cái có được tiên đoán năng lực người xuất hiện, bọn họ lại bốc cháy lên hy vọng.

Bởi vì cái này có được tiên đoán năng lực người, tiên đoán đến tương lai sẽ có người bước vào cấm địa, đẩy ra một phiến môn, đương kia phiến môn bị đẩy ra sau, hết thảy nguyền rủa đều sẽ bị đuổi tản ra.

Ôm cái này hy vọng bọn họ chờ a chờ, này tắc tiên đoán cũng truyền một thế hệ lại một thế hệ, kết quả tiên đoán trung người, đến bây giờ cũng chưa xuất hiện.

Tên kia có tiên đoán năng lực người, bởi vì áy náy hắn đem chính mình luyện hóa thành một quyển sách, trước đó không lâu quyển sách này đột nhiên phát ra kim quang, mặt trên hiện ra ra một hàng tự.
“Âm dương nhân hiện, định âm tắc sinh, định dương tắc tử.”

Nghe xong Du Du giảng thuật, Vân Hàn Sương có chút khó hiểu mà nhìn về phía nàng.
“Các ngươi liền không thể tạo cái đồ vật đem người ném đi lên? Hoặc là trảo chút phi hành thú loại bay lên đi? Còn có nhiều năm như vậy đều không có người ngoài tiến vào sao?”

Du Du nghe vậy, biểu tình mất mát mà lắc đầu.
“Nào có đơn giản như vậy, chúng ta tổ tiên nhóm không biết thử qua nhiều ít biện pháp, có thể đi vào nói sớm đi vào.”

“Xác thật có người ngoài tiến vào quá, nhưng bọn hắn không tu luyện đến thứ bảy cấp liền đã ch.ết, bởi vì người từ ngoài đến tại đây phương tiểu thế giới, chỉ có ba năm thọ mệnh.”

Vân Hàn Sương nghe được người từ ngoài đến chỉ có ba năm thọ mệnh, ánh mắt ám ám, nàng nhìn về phía Du Du.
“Du Du chúng ta nói trắng ra, Đại Long cùng Tiểu Long nói chuyện, ta đều nghe được, ngươi xuất hiện ta cũng biết.”

“Ta không biết ta có phải hay không tiên đoán trung người, nhưng hiện tại ta muốn sống đi xuống, ta nếu cùng các ngươi hợp tác nói, có thể được đến cái gì?”
“Hàn Sương cô nương, vấn đề này ta đến trả lời đi!”

Đại Long thanh âm ở cách đó không xa truyền đến, đối phương đã đến, Vân Hàn Sương cũng không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì đối phương vẫn luôn đều ở nơi xa quan sát nàng.

“Chỉ cần Hàn Sương cô nương nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, chúng ta bảo khố, có thể cho cô nương đi vào tuyển tam dạng vật phẩm.”
Vân Hàn Sương suy nghĩ một chút gật đầu đáp ứng rồi.

Theo Đại Long bọn họ đi vào thôn trang, Vân Hàn Sương mới biết được chính mình phía trước đi nhầm phương hướng rồi, bất quá nàng lại thập phần khó hiểu lên.
“Các ngươi không phải người giữ mộ sao? Vì cái gì sẽ đến xa như vậy địa phương sinh hoạt?”

“Hiện tại Táng Long Tinh thượng người giữ mộ, đã phân thành ba cái thế lực.”
Nghe xong Đại Long miêu tả, Vân Hàn Sương nhìn thôn này, lộ ra quái dị biểu tình.
Bởi vì ấn Đại Long miêu tả, này tam phương thế lực phân biệt là, Chiến Long đế quốc, Phất Long đế quốc, Địa Long thôn.

Ngươi một cái thôn, nhân số thêm lên không đến ngàn người, cũng dám cùng hai đại đế quốc cũng xưng tam thế lực.

Vân Hàn Sương nghĩ như thế nào, đều cảm thấy Đại Long bọn họ có điểm tự đại, bất quá nàng chỉ là ở trong lòng ngẫm lại mà thôi, trên mặt như cũ một bộ bình tĩnh bộ dáng.

--------------------------------------------------

Chương 61: Ác ma vũ y

Vân Hàn Sương theo Đại Long bọn họ đi vào một phiến cửa đá trước.
Liền ở Đại Long chuẩn bị mở ra cửa đá thời điểm, Vân Hàn Sương gọi lại hắn.

“Đại Long, ở đi vào phía trước, ta muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi ở cái này trong thôn địa vị không thấp đi! Ngươi lúc trước vì cái gì muốn đem ta mang đi kia tiểu phá viện? Còn có ngươi khi đó kế hoạch là cái gì?”

Đại Long nghe vậy, nhìn thẳng Vân Hàn Sương một hồi, mới mở miệng nói.
“Chúng ta kế hoạch là chờ ngươi thanh tỉnh sau, đối với ngươi làm chuyện vô liêm sỉ, sau đó Du Du sẽ xuất hiện cứu ngươi, lấy được ngươi tín nhiệm, lúc sau dẫn đường ngươi tu luyện ma pháp.”

“Nói cách khác, liền tính không có mặt sau tiên đoán thư thượng tiên đoán, các ngươi cũng muốn làm ta tu luyện ma pháp đúng không?”
Đại Long gật gật đầu, thừa nhận xác thật như thế.

“Bất quá thực lực của ngươi, vượt qua chúng ta đoán trước, cho nên ta lựa chọn bị ngươi đả thương, thả ngươi rời đi.”
“Kia lúc sau Tiểu Long nói cho ta, tiên đoán thư xuất hiện tân tiên đoán sự, cho nên chúng ta liền lại phái Du Du đi tiếp xúc ngươi, kết quả chính là hiện tại cục diện.”

Đại Long nói xong đem cửa đá mở ra, sau đó làm ra thỉnh tư thế, đối Vân Hàn Sương nói.
“Hàn Sương cô nương, chúng ta liền không bồi ngươi đi vào, bên trong đồ vật ngươi có thể tùy tiện tuyển tam dạng.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, cũng không sợ đây là Đại Long bọn họ thiết hạ bẫy rập, lập tức đi vào.

“Đại ca hảo tính kế, nếu nàng là tiên đoán trung người, chúng ta giúp nàng, đến lúc đó giới môn quyền quản lý, nhất định có thể rơi xuống chúng ta trong tay, nếu nàng không phải, như vậy ba năm sau nàng tuyển bảo vật như cũ là chúng ta.”

Đại Long nghe xong Tiểu Long truyền âm, cũng không có nói lời nói, mà là trừng mắt nhìn đối phương liếc mắt một cái, ý bảo đối phương tiểu tâm một chút.

Vân Hàn Sương cho rằng ngay tại chỗ long thôn này nghèo túng dạng, hẳn là không có gì bảo vật, mà khi nàng tiến vào bảo khố, lại bị bên trong đồ vật hoảng mắt.
Toàn bộ bảo khố rất lớn, bên trong bị phân chia ra mấy chục cái khu vực, mỗi cái khu vực đều chất đầy các loại bảo vật.

Này đó bảo vật đều phóng xuất ra bất đồng độ sáng quang mang, từ này đó quang mang độ sáng, có thể phán đoán ra bảo vật cấp bậc.
Vân Hàn Sương đi đến đặt khí cụ khu vực, nàng phụ thể ma pháp tương đối thích hợp cận chiến, cho nên nàng muốn tìm kiện tiện tay binh khí.

Ở khí cụ khu phát ra nhất ánh sáng mang chính là một phen trường kiếm, bất quá Vân Hàn Sương đối nó cũng không cảm thấy hứng thú, nàng quay đầu tìm kiếm thích hợp chính mình binh khí.

Nhưng Vân Hàn Sương ở khí cụ khu tìm nửa ngày, cũng chưa một kiện vừa lòng, coi như nàng chuẩn bị tuyển một đôi tay bộ thời điểm.
Vân Hàn Sương phát hiện khí cụ khu có một góc, bị như vậy nhiều quang mang chiếu, nhưng nó trước sau là hắc ám.

Xuất phát từ tò mò, Vân Hàn Sương đi qua, tính toán thăm cái đến tột cùng, đến gần sau nàng phát hiện cái này góc nhìn qua, giống như có một tầng hắc quang.
Vân Hàn Sương duỗi tay dò xét đi vào, kết quả sờ đến một viên, ngón cái lớn nhỏ hạt châu.

“Hạt châu hình dạng đồ vật? Luyện hóa nhìn xem nó là thứ gì? Không thích hợp lại giải trừ khế ước.”
Vân Hàn Sương bức ra một giọt huyết lau đi lên, sau đó dùng ma lực luyện hóa, không bao lâu một đạo tin tức xuất hiện ở hắn thức hải.

“Ác Ma Vũ Y, nhưng ấn chủ nhân ý tưởng biến hóa, công năng ẩn tức, có thể đem chủ nhân hơi thở hoàn toàn ngăn cách lên.”

Vân Hàn Sương xem xong này tin tức sau, đem trên người áo ngoài cởi ra, sau đó tâm niệm vừa động, trên tay hạt châu biến mất không thấy, trên người xuất hiện một bộ màu trắng váy lụa.
“Cái này hảo, về sau không cần mua quần áo.”

Vân Hàn Sương thí nghiệm Ác Ma Vũ Y một phen sau, cảm thấy thập phần vừa lòng.
“Còn có hai kiện đồ vật có thể tuyển, phía trước đôi tay kia bộ liền không tồi, còn thừa một kiện tuyển cái gì hảo đâu?”

Vân Hàn Sương xoay người trở về, đem phía trước muốn tuyển bao tay luyện hóa mang ở trên tay, sau đó ở bảo khố đi dạo lên, cuối cùng nàng coi trọng một viên chân long đầu lâu.

“Đây là Phong thuộc tính chân long đầu lâu, nếu dùng nó tới luyện chế kia đem cây quạt nói, xem ra đến mau rời khỏi này phương tiểu thế giới mới được.”
Vân Hàn Sương nghĩ đến này, nàng triều bảo khố cửa đi đến, nhìn đến Đại Long liền trực tiếp mở miệng nói.

“Ta nhìn trúng kia viên Phong thuộc tính chân long đầu lâu, hiện tại ta mang không đi, về sau ta lại đến lấy, mặt khác nói cho ta như thế nào có thể nhanh chóng tăng lên ma lực.”

Đại Long nhìn đến Vân Hàn Sương vẻ mặt nghiêm túc bộ dáng, tuy rằng không biết đối phương vì cái gì đột nhiên trở nên như vậy nghiêm túc, nhưng hắn rất vui với nhìn thấy đối phương bộ dáng này.

“Muốn nhanh chóng tăng lên ma lực biện pháp, chính là không ngừng chiến đấu, bởi vì chỉ có chiến đấu mới có thể nhanh chóng tiêu hao rớt ma lực.”

“Ma Nguyên trước sáu tầng thực dễ dàng đột phá, chỉ cần cao cường độ tiêu hao, sau đó hấp thu ma lực nguyên tố, là có thể ở trong khoảng thời gian ngắn đột phá.”
Vân Hàn Sương nghe được Đại Long nói, ngẩng đầu nhìn về phía đối phương.

“Hai đại đế quốc bảo khố, hẳn là còn có không ít loại này chân long di hài đi?”
“Lúc trước phân gia thời điểm, chúng ta phân đến ít nhất, hai đại đế quốc phân đến nhiều nhất, nếu ngươi tưởng đối bọn họ động thủ nói, chúng ta cái gì đều giúp không đến ngươi.”

Đại Long biết Vân Hàn Sương ý tưởng, đây cũng là hắn muốn nhìn đến.
“Giúp ta chuẩn bị tọa kỵ cùng bản đồ, còn có bọn họ tin tức, này đó các ngươi tổng có thể cung cấp đi?”
“Cái này có thể, ngươi hiện tại liền lên đường sao?”

Tiểu Long nghe được Vân Hàn Sương nói, đoạt ở hắn đại ca trước trả lời.
“Đi chuẩn bị đi!”
Vân Hàn Sương nói xong đối Đại Long cùng Du Du chắp tay, xoay người triều cửa thôn đi đến.

Đi vào cửa thôn, Tiểu Long đã cho nàng chuẩn bị, một con 5 mét rất cao long lân mã, Vân Hàn Sương nhảy lên lưng ngựa đối mấy người nói thanh đừng, liền cưỡi ngựa triều nơi xa chạy đi.
Tiểu Long thấy Vân Hàn Sương hoàn toàn đi xa, hắn mới dám đối Đại Long truyền âm.

“Đại ca, ngươi nói nàng sẽ thành công sao?”
“Nàng lực lượng cơ thể rất mạnh, ít nhất có 3000 cân, trừ phi ta biến thân, nếu không đánh không lại nàng.”
Đại Long lắc đầu, tỏ vẻ chính mình cũng không biết.

“Thủ lĩnh, nếu về sau nàng biết chúng ta lừa nàng, nàng có thể hay không trả thù trở về?”
Lúc này Du Du có chút lo lắng mà nhìn về phía thiên long, truyền âm dò hỏi.

“Chúng ta nói chính là sự thật, nơi nào lừa nàng? Huống chi chúng ta chỉ là hợp tác quan hệ, không cần thiết cái gì đều cùng nàng nói rõ ràng.”
Vân Hàn Sương cũng không biết ba người đối thoại, bất quá liền tính biết nàng cũng không cái gọi là, lúc này nàng chính nghiên cứu trong tay bản đồ.

Chiến Long đế quốc người, thập phần chán ghét người giữ mộ thân phận, cho nên bọn họ bốn phía khai quật Táng Long Tinh long hài.
Phất Long đế quốc người tắc tương phản, bọn họ cảm thấy người giữ mộ cái này thân phận thực quang vinh, cho nên bọn họ đều cực lực bảo hộ long mộ.

Bởi vì quan niệm bất đồng, cho nên hai cái đế quốc thế như nước với lửa, động bất động liền phát sinh chiến tranh.
Địa Long thôn người, bởi vì là phái bảo thủ, vừa không phản cảm cũng không ủng hộ người giữ mộ cái này thân phận, vì thế bị đá ra hai đại trận doanh.

Vân Hàn Sương xem xong trên bản đồ miêu tả tin tức, nàng cưỡi ngựa triều Chiến Long đế quốc phương hướng chạy đi.
Long lân mã tốc độ thực mau, Vân Hàn Sương hoa nửa tháng thời gian, cũng đã đi vào Chiến Long đế quốc hoàng thành.

Vân Hàn Sương cưỡi long lân mã, đứng ở hoàng thành trước trên mặt toàn là xấu hổ chi sắc, bởi vì nàng không có thế giới này tiền, cho nên nàng liền vào thành phí đều lấy không ra.
“Vị này tiểu thư mỹ lệ, ngươi là gặp được cái gì nan đề sao? Muốn hay không tại hạ hỗ trợ a?”

Một cái bụng phệ trung niên đại thúc, trên mặt toàn là tính kế thần sắc, đôi mắt còn trên dưới đánh giá Vân Hàn Sương dáng người.
Hắn cười tủm tỉm mà đi vào Vân Hàn Sương trước mặt, thập phần lấy lòng mà cười nói.

Chung quanh người đều dùng thương hại ánh mắt nhìn Vân Hàn Sương, còn có người nhỏ giọng mà nghị luận.
“Cô nương này thật xui xẻo, thế nhưng tại đây gặp được Lưu Cương, ở hoàng thành ai không biết hắn chuyên môn làm khinh nam bá nữ việc.”
“Ai! Đáng tiếc như vậy mỹ cô nương!”

“Ai nói không phải đâu! Nếu cô nương này tiếp thu hắn trợ giúp, như vậy Lưu Cương liền có lý do đem nàng trảo đi trở về.”
……
Vân Hàn Sương nghe đến mấy cái này nghị luận thanh, đôi mắt nhíu lại, từ trên lưng ngựa nhảy xuống, cười dùng Khinh Nhu ngữ khí đối Lưu Cương nói.

“Đại thúc, tiền của ta ở nửa đường rớt, hiện tại liền vào thành phí đều không có, ngươi có thể hay không mượn ta một chút, chờ ta tìm được công tác liền lập tức trả lại ngươi.”

--------------------------------------------------

Chương 62: lừa gạt cùng chân tướng

Lưu Cương nghe được Vân Hàn Sương kia Khinh Nhu thanh âm, hai mắt đều thẳng, hắn cười móc ra một cái túi tiền.
“Có thể giúp được mỹ nữ vội, là ta Lưu Cương phúc khí, không biết tại hạ có hay không cái kia vinh hạnh, biết mỹ nữ phương danh.”

“Đại thúc kêu ta Tiểu Nhu liền hảo, còn có ta nơi nào là mỹ nữ a!”
Vân Hàn Sương một bộ thập phần e lệ bộ dáng, che miệng cười khẽ, giơ tay nhẹ nhàng đẩy một chút Lưu Cương, lấy tay về khi, không cẩn thận đem đối phương túi tiền câu trở về.

Lưu Cương thấy vậy, đối Vân Hàn Sương càng nhiệt tình.
Cuối cùng Vân Hàn Sương ỡm ờ mà cùng Lưu Cương trở về nhà, mới vừa tiến vào phủ đệ, đối phương liền lôi kéo nàng vào phòng.
Phanh ~~~

Mới vừa tiến vào phòng, Lưu Cương liền phải đi sờ Vân Hàn Sương ngực, kết quả hắn tay mới vươn đã bị chụp bay lên, sau đó toàn bộ thân thể liền trực tiếp nạm đến trên tường.
“Ngươi dám đối ta ra tay? Ngươi biết ta là ai sao?”
“Không biết, bất quá một hồi sẽ biết.”

Vân Hàn Sương chậm rãi đi đến Lưu Cương trước mặt, duỗi tay đem hắn từ trên tường túm xuống dưới, sau đó triều hắn hạ thể hung hăng mà đá mấy đá, trực tiếp đem hắn đá phế.

“Nói đi! Ngươi là ai? Sau lưng chỗ dựa là ai? Gần nhất hoàng thành có hay không cái gì kỳ quái người xuất hiện?”
Vân Hàn Sương chân đạp lên Lưu Cương trên tay, một chút dùng sức.
Lưu Cương biết đối phương ý tứ, nhát gan sợ phiền phức hắn, lập tức trả lời Vân Hàn Sương vấn đề.

“Ta kêu Lưu Cương, sau lưng chỗ dựa là, Chiến Long đế quốc quốc vương, ta là hắn nhạc phụ, trước đó không lâu hoàng thành tới hai cái người tu tiên, hiện tại bọn họ chính từ đế quốc cao thủ dạy dỗ tu luyện ma pháp.”
“Này hai cái người tu tiên gọi là gì? Bọn họ trông như thế nào?”

Vân Hàn Sương nghe được có hai cái người tu tiên, tức khắc nghĩ đến Lăng Thiên Thần cùng Thời Tuấn, nếu là này hai người nói, như vậy nàng liền có thể trả thù tính kế chi thù.
“Bọn họ là một già một trẻ, lão kêu Thiên Thần, tiểu nhân kêu Thời Quân.”

“Tuy rằng tên không giống nhau, nhưng có thể khẳng định là này hai người.”
Đột nhiên Vân Hàn Sương ánh mắt lạnh lùng, nháy mắt dùng ra phụ thể ma pháp, nàng ánh mắt lạnh băng mà nhìn Lưu Cương.
“Đừng làm cái gì động tác nhỏ, nếu không ta hiện tại liền giết ngươi.”

Lưu Cương nhìn vừa mới ngưng tụ ra tới hỏa cầu, không chịu khống chế mà bay đến Vân Hàn Sương trong tay, hắn tức khắc mặt xám như tro tàn.
“Thế nhưng là ác ma thuộc tính.”

Lúc này Vân Hàn Sương một đầu tóc bạc, trên người khí chất tà mị câu nhân, nàng tay nâng một viên hỏa cầu, dùng xem người ch.ết giống nhau mà ánh mắt nhìn Lưu Cương.
“Đem ngươi nạp giới đồ vật đều lấy ra tới, bằng không này viên hỏa cầu liền sẽ rơi xuống trên người của ngươi.”

“Ta Lưu Cương tuy rằng sợ ch.ết, nhưng ngươi mơ tưởng lấy đi ta tài phú.”
Vân Hàn Sương nghe vậy đem trong tay hỏa cầu, trực tiếp ném đến Lưu Cương trên đầu, sau đó liền như vậy nhìn hỏa cầu đem đối phương đốt thành tro tẫn.

Thần thức phóng xạ đi ra ngoài, phát hiện phủ đệ người, giống như cũng không biết bên này động tĩnh.
“Căn phòng này cách âm tốt như vậy sao?”

Vân Hàn Sương không biết, Lưu Cương ở kia phương diện thập phần biến thái, vì không cho hạ nhân nghe được, hắn riêng đem phòng cách âm làm cho đặc biệt hảo, cho nên nàng làm ra này lớn như vậy động tĩnh, bên ngoài hạ nhân cũng nghe không đến.

Thần thức đem toàn bộ phủ đệ bao phủ trụ, Vân Hàn Sương tiểu tâm mà tránh đi hạ nhân, đi vào một gian tầng hầm ngầm nhập khẩu.
Vân Hàn Sương bắt tay ấn ở tầng hầm ngầm cửa đá thượng, thần thức đem đại môn cấu tạo đều thăm dò rõ ràng, cuối cùng nàng dễ dàng mà đem đại môn mở ra.

“Không hổ là quốc vương nhạc phụ, bảo vật còn không ít.”
Vân Hàn Sương nhìn chồng chất như núi bảo vật, âm thầm táp lưỡi, nàng đi dạo một vòng, cuối cùng chỉ lấy một rương đồng vàng.
Vân Hàn Sương một lần nữa đem cửa đá quan hảo, nàng đi vào một gian bị che giấu lên thư phòng.

Này gian trong thư phòng mặt thư tịch cũng không nhiều, Vân Hàn Sương thực mau liền đem sở hữu thư tịch xem xong.
“Nếu không phải từ đầu đến cuối đều không tin các ngươi, ta thật đúng là bị các ngươi lừa.”

Xem xong trong thư phòng thư tịch, Vân Hàn Sương đối Táng Long Tinh có càng toàn diện hiểu biết, Đại Long bọn họ đối nàng lời nói là thật sự, nhưng lại cố ý che giấu một ít quan trọng tin tức.

Bọn họ tổ tiên xác thật là bị chộp tới, nhưng bọn hắn tổ tiên nguyên bản chính là, người khác dưỡng đồ ăn, Hoàng Kim Cự Long không trảo bọn họ, bọn họ kết cục thảm hại hơn.
Hoàng Kim Cự Long sở dĩ nguyền rủa bọn họ tổ tiên, vô pháp đem Ma Nguyên tu luyện đến thứ bảy cấp.

Là bởi vì lúc trước Hoàng Kim Cự Long giáo hội bọn họ ma pháp sau, bọn họ thế nhưng tưởng đem Táng Long Tinh chiếm cho riêng mình, bọn họ sấn Hoàng Kim Cự Long suy yếu khoảnh khắc, phát động đồ long kế hoạch.

Cuối cùng Hoàng Kim Cự Long đại bùng nổ, đem sở hữu Ma Nguyên thất cấp trở lên người giết ch.ết, lại dùng cuối cùng lực lượng long hạ nguyền rủa.

Hóa rồng nguyền rủa là bọn họ tổ tiên chính mình cầu tới, bởi vì bọn họ muốn càng cường đại hơn thân thể, Hoàng Kim Cự Long đem tác dụng phụ đều nói cho bọn họ, nhưng bọn hắn khăng khăng yêu cầu, cuối cùng Hoàng Kim Cự Long chỉ có thể đáp ứng.

“Nếu này đó thư tịch xuất hiện ở Phất Long đế quốc, sẽ không có vấn đề, nhưng xuất hiện ở Chiến Long đế quốc nói, vấn đề có thể to lắm!”
Phất Long đế quốc là thần phục với Long tộc, cho nên bọn họ nhìn thẳng vào lịch sử, cũng không sẽ làm người cảm thấy đột ngột.

Nhưng Chiến Long đế quốc là hận Long tộc, bọn họ không có khả năng đem như vậy khuất nhục lịch sử lưu lại, nhưng này đó thư tịch lại xuất hiện ở quốc vương nhạc phụ gia, này liền có rất lớn vấn đề.

“Bất quá những việc này cũng không quan chuyện của ta, hiện tại phải làm chính là tu luyện còn có báo thù.”

Vân Hàn Sương còn từ này đó thư tịch biết, trừ bỏ dùng chiến đấu tới tăng lên thực lực ngoại, có được ác ma thuộc tính người, là có thể thông qua cắn nuốt ma lực thủy tinh, tới tăng lên Ma Nguyên cấp bậc.
“Địa Long thôn, này bút trướng ta Vân Hàn Sương nhớ kỹ.”

Vân Hàn Sương lại lần nữa đi vào tầng hầm ngầm, bởi vì tại đây là có một tiểu rương ma lực thủy tinh.
Ma lực thủy tinh là những cái đó, Ma Nguyên lục cấp người, dùng tự thân ma lực tinh luyện ngưng kết ra tới.

Vân Hàn Sương đếm một chút, trong rương có mười lăm cái ma lực thủy tinh, này đó cũng đủ nàng đột phá đến Ma Nguyên nhị cấp.
Ở tầng hầm ngầm tu luyện một đêm, Vân Hàn Sương Ma Nguyên đột phá đến nhị cấp, nàng cảm thụ một chút thực lực.
“So Luyện Khí sơ kỳ nhược một chút.”

Vân Hàn Sương mở ra bàn tay, một đóa tiểu ngọn lửa xuất hiện ở lòng bàn tay, đây là ác ma thuộc tính khủng bố chỗ, có thể thao tác phi ác ma thuộc tính bên ngoài sở hữu ma lực nguyên tố.

Xua tan ngọn lửa, Vân Hàn Sương thần thức phóng xạ đi ra ngoài, phát hiện phủ đệ hạ nhân, cũng không có cái gì khác thường.
“Xem ra bọn họ đối Lưu Cương hành vi, đã tập mãi thành thói quen, cho nên lâu như vậy cũng chưa phát hiện hắn đã ch.ết.”

Vân Hàn Sương thu hồi thần thức, nhắm mắt tiếp tục tu luyện.
Ban đêm, Vân Hàn Sương đi ra tầng hầm ngầm, nàng thi triển khinh công triều hoàng cung bay đi.

Đứng ở nóc nhà thượng Vân Hàn Sương, nhìn phía dưới đề phòng nghiêm ngặt hoàng cung, nàng tâm niệm vừa động, Ác Ma Vũ Y đem nàng hơi thở hoàn toàn ẩn nấp lên.
“Đi trước trộm quốc khố, đem Ma Nguyên tăng lên đi lên, lại đi báo thù.”

Vân Hàn Sương mục tiêu minh xác, thẳng đến trong hoàng cung bảo khố mà đi, có Ác Ma Vũ Y ẩn nấp hơi thở, nàng giống u linh đi vào hoàng cung bảo khố trước.
Nhìn phía dưới binh lính, Vân Hàn Sương xoay người rời đi, không một hồi một cái vương tử tẩm điện, truyền đến trảo thích khách thanh âm.

--------------------------------------------------

Chương 63: tiến vào bảo khố

Không bao lâu, lại có một vị vương tử bị ám sát, cái này toàn bộ hoàng cung đều lâm vào khẩn trương không khí giữa.
Hoàng cung binh lính, bị điều động đến hoàng gia thành viên nơi ở, bảo hộ bọn họ an toàn.

Bất quá bảo khố trước binh lính chẳng những không bị điều khỏi, ngược lại còn tăng số người không ít binh lính tới trấn thủ.

Không có người chú ý tới, mới tới trấn thủ thổ binh trung, có một cái bộ ngực so người khác hơi chút lớn một chút binh lính, cố ý đứng cách bảo khố đại môn rất gần địa phương.

Vân Hàn Sương thần thức mạnh mẽ xuyên qua đại môn, một đường dò xét đi vào, đột nhiên nàng nhanh chóng thu hồi thần thức, làm bộ dường như không có việc gì bộ dáng tiếp tục đứng gác.
Ầm vang ~~~

Bảo khố đại môn đột nhiên mở ra, một cái hạc phát đồng nhan lão ông từ bên trong đi ra, hắn hai mắt phát ra quang mang nhàn nhạt, nhìn quét ở đây người.
Tầm mắt đảo qua Vân Hàn Sương thời điểm ngừng một lát, bất quá hắn thực mau dời đi, ở nhìn quét xong một vòng sau, hắn mở miệng dò hỏi.

“Hoàng cung phát sinh chuyện gì? Như thế nào đột nhiên tăng số người nhân thủ?”
“Hồi bẩm Thái Thượng Hoàng, có thích khách lẻn vào hoàng cung, Ngũ vương tử cùng Bát vương tử tao ngộ bất hạnh đương trường bỏ mình.”

Lão ông nghe vậy, trên mặt cũng không có cái gì biểu tình, giống như ch.ết người không phải hắn tôn tử giống nhau, hắn chỉ vào một sĩ binh nói.
“Đi theo quốc vương nói, kêu hắn nhìn chằm chằm khẩn kia hai cái tu sĩ.”
Lão ông phân phó xong cái kia binh lính, sau đó nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Ngươi tiến vào cho ta xoa bóp chân.”
Ở chúng binh lính hâm mộ trong ánh mắt, Vân Hàn Sương cùng lão ông vào bảo khố.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, sự tình tiến triển sẽ như thế thuận lợi, nàng mặt sau kế hoạch cũng chưa dùng tới, liền vào bảo khố, cái này làm cho nàng trong lòng hơi chút mất mát một chút.

Cùng lão ông đi vào một cái trong đại sảnh, lúc này trong đại sảnh trừ bỏ Vân Hàn Sương cùng lão ông ngoại, còn có năm cái lão giả.
Kia năm cái lão giả thấy lão ông mang Vân Hàn Sương tiến vào, trên mặt đều lộ ra hiểu ý tươi cười, trong mắt lộ ra ɖâʍ tà quang mang.

Vân Hàn Sương cười, nàng một bên cười một bên đem trên người áo giáp cởi ra, lão ông mấy người thấy nàng rất biết điều bộ dáng, mở miệng khích lệ nói.
“Không tồi, có nhãn lực thấy, xong việc sau chúng ta có thể thỏa mãn ngươi một cái yêu cầu.”

“Phải không? Ta hiện tại liền muốn các ngươi thỏa mãn yêu cầu của ta, đó chính là các ngươi có thể đi ch.ết sao?”
Vân Hàn Sương nói xong, một quyền oanh đến gần nhất lão ông trên mặt, lão ông đầu trực tiếp bị oanh bạo.

Kia năm cái lão giả thấy vậy, lập tức phẫn nộ biến thân, triều Vân Hàn Sương công tới.
“Không hổ là đế quốc, vừa ra tay chính là năm cái ác ma thuộc tính, bất quá các ngươi hôm nay đều phải ch.ết.”

Đối mặt công tới năm người, Vân Hàn Sương nháy mắt biến thân, giơ tay liền đối với gần nhất lão giả chụp đi.
Phanh ~~~
Kia lão giả trực tiếp bị chụp phi, đụng vào trên tường mất đi năng lực chiến đấu.

Mặt khác bốn cái lão giả thấy vậy, đều ngừng lại, thập phần kiêng kị mà nhìn Vân Hàn Sương, bọn họ không nghĩ tới nàng này lực công kích sẽ như thế cường hãn.

“Nàng này lực lượng cực cường, nàng cũng là ác ma thuộc tính, ta chờ trừ bỏ ma lực so nàng nhiều ngoại, cũng không chiếm cái gì ưu thế, đại gia nhanh lên hóa rồng gia tăng thân thể cường độ.”

“U, không nghĩ tới Chiến Long đế quốc người, cũng sẽ sử dụng hóa rồng! Các ngươi không phải coi đây là sỉ sao?”
Vân Hàn Sương trong giọng nói tràn ngập trào phúng, làm bốn gã lão giả tức giận đến hận không thể xé nát nàng.
“Ngươi tìm ch.ết.”

Bốn cái lão giả trở nên mọc đầy vảy nửa long nhân, sau đó triều Vân Hàn Sương công tới.
Từ nạp giới lấy ra một cây lang nha bổng, Vân Hàn Sương trên người cơ bắp đột nhiên bạo trướng, nàng khinh miệt mà nhìn về phía bốn gã lão giả.
“Rác rưởi, phi.”

Vân Hàn Sương giơ lên lang nha bổng nhắm ngay một cái lão giả ném tới, ai ngờ hóa rồng sau lão giả tốc độ cực nhanh.
Lão giả chợt lóe thân liền tránh đi Vân Hàn Sương một bổng, mặt khác ba cái lão giả nhân cơ hội này, phát động tự thân ác ma thuộc tính năng lực, triều trên người nàng ném tới.

Đối mặt ba cái lão giả công kích, Vân Hàn Sương lấy lang nha bổng vì chống đỡ, nàng một cái xoay người, sau lưng cùng hung hăng mà nện ở một người lão giả trên đầu.

Vân Hàn Sương mượn này lực đạo, chống lang nha bổng một cái toàn đá, đem một khác danh lão giả đá bay, lúc này công kích nàng chỉ còn một người lão giả, hơn nữa hắn công kích đã gần đến ở trước mắt.

Đối mặt như thế gần gũi công kích, Vân Hàn Sương chỉ tới kịp đánh ra một chưởng, theo sau nàng toàn bộ thân thể về phía sau bay đi.
Phía trước lắc mình tránh đi lang nha bổng lão giả thấy vậy, đi vào Vân Hàn Sương phía sau, giơ tay liền triều nàng phía sau lưng chụp đi.
“ch.ết.”

Lão giả tay ly Vân Hàn Sương phía sau lưng, không đủ một tấc thời điểm, hắn tay bị một con mảnh khảnh tay cầm.
Vân Hàn Sương thần thức đã sớm tỏa định lão giả, cho nên đối phương mỗi cái động tác nàng đều rõ ràng.

Bắt lấy lão giả tay sau, Vân Hàn Sương dùng sức lôi kéo, đối phương liền phản kháng đều làm không được, đã bị nàng triều một cái khác lão giả ném tới.
Phanh ~~~
Hai cái lão giả đánh vào cùng nhau, Vân Hàn Sương thấy vậy, đem trong tay lang nha bổng ném qua đi, trực tiếp đem hai người tạp phi.

Vân Hàn Sương đem không ch.ết mấy cái lão giả, toàn bộ lộng ch.ết sau vỗ vỗ tay.
“Thu phục.”
Từ Vân Hàn Sương tiến vào đại sảnh, đến đem sáu cái lão giả đều xử lý, thời gian cũng mới qua đi nửa tiếng mà thôi.

Vân Hàn Sương ngưng tụ ra một viên tiểu hỏa cầu, đem trên mặt đất thi thể toàn bộ đốt thành tro tẫn sau, nàng mới đi đến một phiến trước đại môn.

Tay ấn ở trên cửa lớn, Vân Hàn Sương thần thức đem đại môn bên trong cấu tạo thăm rõ ràng, sau đó nàng dùng ma lực ở đại môn bất đồng phương vị điểm vài cái, kia đại môn oanh một tiếng chậm rãi mở ra.

Vân Hàn Sương nhấc chân đi vào, nàng thần thức phóng xạ đi ra ngoài tìm kiếm ma lực thủy tinh.
“Tìm được rồi.”
Vân Hàn Sương đi vào một gian trong phòng, bên trong chất đầy một rương rương ma lực thủy tinh, nhìn đến nhiều như vậy ma lực thủy tinh, trên mặt nàng lộ ra vừa lòng tươi cười.

“Này đó đủ ta đem Ma Nguyên đột phá đến mười lăm cấp, bất quá Ma Nguyên đột phá đến thập cấp về sau, phải trải qua quá tâm ma kiếp mới được, vượt qua thực lực bạo tăng, thất bại rơi xuống thành chỉ biết giết chóc ác ma.”

Vân Hàn Sương đem ma lực thủy tinh đều ngã trên mặt đất, sau đó biến thân ngồi xếp bằng ngồi ở ma lực thủy tinh thượng bắt đầu tu luyện.
Bảo khố ngày thường căn bản không ai sẽ đến, cho nên Vân Hàn Sương ở bên trong, an tĩnh mà tu luyện một tháng.

Hôm nay nhắm mắt tu luyện Vân Hàn Sương, lông mi nhẹ nhàng rung động, nàng mày nhíu chặt, trên mặt các loại biểu tình không ngừng biến hóa.
Lúc này Vân Hàn Sương thần hồn, tiến vào một cái thập phần kỳ quái trạng thái, nàng lần lượt trọng sinh về Thiên Lang phong mật thất trung.

Tại đây lần lượt trọng sinh, nàng mỗi lần đều lựa chọn bất đồng lộ, này đó lộ có bất hạnh, có hạnh phúc, có thất bại, có thành công.
Đột nhiên Vân Hàn Sương giác một trận choáng váng, Huyền Âm lão ma xuất hiện ở nàng trước mặt.

“Nếu ta cho ngươi một lần nữa lựa chọn cơ hội, ngươi muốn sao?”
“Không cần.”
Vân Hàn Sương không hề nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt.

“Ngươi đều nhìn đến thành công lộ đi như thế nào, chỉ cần ấn con đường kia đi, ngươi thực mau là có thể thực hiện mục tiêu của chính mình, này đều không cần?”

“Ngài huyễn hóa ra tới nhân sinh, đó là ta bất đồng tính cách lựa chọn, nhưng bọn hắn đều quá đơn điệu, căn bản là không phải ta, ta là bọn họ tổng hợp thể, ta hiểu biết bọn họ, nhưng bọn hắn lại không hiểu biết ta.”
Vân Hàn Sương nhìn thẳng Huyền Âm lão ma.

Huyền Âm lão ma nhìn Vân Hàn Sương cười.
“Ha ha ha, như thế thanh tỉnh sinh linh, ta còn là lần đầu tiên thấy, sinh linh đều có hối hận, vui sướng, bần dục, thiện ác chờ tính cách cùng cảm xúc.”

“Đây cũng là bọn họ chấp niệm, các loại chấp niệm sẽ phân hoá ra bất đồng tự mình, cái này cái gọi là tự mình chính là tâm ma.”
“Nếu cái nào chấp niệm quá sâu, như vậy cái này tự mình sẽ dần dần chủ đạo bản thể, cũng chính là cái gọi là nhập ma.”

“Sinh linh nhập ma đều không phải là đều là mất đi lý trí, có chút sinh linh nhập ma sau, thành tựu ngược lại càng cao, nhập ma đều không phải là đều là chỗ hỏng, lợi và hại đều có.”
“Nhưng sinh linh vẫn là phải có nhiều loại tính cách, bởi vì như vậy mới là bản ngã, mà phi tự mình.”

“Bản ngã khống chế nơi tính cách cân bằng, bản ngã có được nhiều mặt tính, tự mình chỉ một tính cách, cố chấp.”
“Bản ngã tùy tâm, tự mình tùy tính, ngươi thắng, ta thua.”
Huyền Âm lão ma nói xong, hóa thành một sợi gió nhẹ biến mất ở Vân Hàn Sương trước mặt.

( thuần cá nhân đối tâm ma lý giải, chớ quá nhiều đại nhập, cảm ơn )

--------------------------------------------------

Chương 64: báo thù

Vân Hàn Sương ở Huyền Âm lão ma sau khi biến mất, nàng ý thức trở về thân thể, sau đó nàng phát hiện chính mình Ma Nguyên đột phá.
Lúc này Vân Hàn Sương Ma Nguyên đệ thập tầng, đã chứa đầy ma lực, ly đột phá đến đệ thập nhất tầng đã không xa.

“Ta như thế nào đã đột phá? Chẳng lẽ vừa mới cái kia chính là cái gọi là tâm ma kiếp?”

Vân Hàn Sương có chút không dám tin tưởng, chính mình liền như vậy không thể hiểu được mà vượt qua tâm ma kiếp, nàng vẫn luôn tin tưởng vững chắc tín niệm, “Tùy tâm có thể” thế nhưng là độ tâm ma kiếp mấu chốt.

“Nếu vượt qua tâm ma kiếp, vậy đem Ma Nguyên tu luyện đến mười lăm cấp lại đi ra ngoài đi!”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, trong phòng cái rương toàn bộ nổ tung, bên trong ma lực thủy tinh bị nàng lôi kéo đến bên người.

Thời gian bất tri bất giác lại đi qua nửa tháng, Vân Hàn Sương mở hai mắt, trên mặt nàng xuất hiện nghi hoặc biểu tình.
“Ma Nguyên mười lăm cấp thực lực, cũng cũng chỉ có thể cùng Kim Đan sơ kỳ thực lực tương đương, liền chút thực lực ấy.”

“Hoàng Kim Cự Long nằm ở nơi đó cho bọn hắn công kích, bọn họ cũng vô pháp phá vỡ phòng ngự, chẳng lẽ này Ma Nguyên tối cao cấp bậc, không ngừng mười lăm cấp?”
Vân Hàn Sương nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy chỉ có cái này lý do nói được thông.

“Này Táng Long Tinh chân chính lịch sử, rốt cuộc là thế nào đâu?”
Vân Hàn Sương bắt đầu đối này Táng Long Tinh sau lưng lịch sử, hơi chút có một chút hứng thú.

Đứng lên, đem dư lại ma lực thủy tinh thu vào nạp giới, hiện tại Vân Hàn Sương nạp giới, chứa mười cái bảo khố đều không thành vấn đề.
Vân Hàn Sương đem toàn bộ bảo khố đồ vật, đều càn quét không còn sau, nghênh ngang mà đi ra ngoài.
Oanh ~~~

Giơ tay ngưng tụ ra một viên ma lực cầu, trực tiếp đem toàn bộ bảo khố đại môn nổ tung, Vân Hàn Sương bay lên giữa không trung, thần thức phóng xạ đi ra ngoài, tìm kiếm Lăng Thiên Thần cùng Thời Tuấn thân ảnh.
Vân Hàn Sương nháo ra động tĩnh quá lớn, cho nên thực mau liền có binh lính tới rồi.

Mà khi bọn họ nhìn đến bầu trời cái kia, tản mát ra cường đại hơi thở nữ tử sau, bọn họ liền rắm cũng không dám đánh một cái.

Không để ý tới phía dưới binh lính, Vân Hàn Sương bay thẳng đến quốc vương xử lý triều chính cung điện bay đi, giơ tay vung lên, một đạo thật lớn lưỡi dao gió, đem cung điện đỉnh trực tiếp cắt bỏ.

Chiến Long đế quốc quốc vương Chiến Long, gần nhất một đoạn thời gian luôn là tâm thần không yên, cùng Phất Long đế quốc vài lần giao chiến, đều ở vào hạ phong.
Hơn một tháng trước chính mình hai cái nhi tử, bị người ám sát bỏ mình, đến bây giờ thích khách đều còn không có tìm được.

Duy nhất làm hắn cảm thấy thư thái sự tình, chính là kia hai cái người tu tiên ở đại lượng ma lực thủy tinh hạ, Ma Nguyên sắp đột phá đến thứ bảy cấp.
Oanh ~~~
Đột nhiên một tiếng tiếng nổ mạnh, truyền vào Chiến Long trong tai, hắn đột nhiên đứng lên hô.
“Lại phát sinh chuyện gì? Người tới, mau đi tra.”

Phái binh lính đi điều tr.a sau, Chiến Long mới ngồi trở lại trên long ỷ, hắn liền cảm thấy có một đạo cường đại hơi thở, xuất hiện ở cung điện ngoại.

Chiến Long vừa định đi ra ngoài xem xét, kết quả một trận gió thổi qua, cung điện đỉnh liền biến mất, hắn ngẩng đầu nhìn đến một cái diện mạo thanh lãnh, nhưng trên người tản ra tà mị khí chất đầu bạc nữ tử.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, Chiến Long nuốt nuốt nước miếng, một đạo không hề cảm tình thanh âm ở bên tai hắn vang lên.
“Mang ta đi kia hai cái người tu tiên nơi ở.”
Vân Hàn Sương căn bản không cho Chiến Long phản kháng cơ hội, ngón tay một câu, đối phương liền bay đến bên người.
“Chỉ lộ.”

Chiến Long thân thể run rẩy chỉ cái phương hướng, Vân Hàn Sương liền như vậy lôi kéo hắn, đi vào một chỗ cung điện trên không.
Lúc này, phía dưới cung điện bay lên tới lưỡng đạo thân ảnh, này lưỡng đạo thân ảnh đúng là Vân Hàn Sương muốn tìm Lăng Thiên Thần cùng Thời Tuấn.

“Ngươi đi cho ta thu thập long hài cùng các loại trân quý luyện khí tài liệu, có Long tộc hơi thở thảo dược cũng cùng nhau thu thập.”
“Phát động toàn đế quốc người đi thu thập, nửa tháng sau ta tới lấy, đừng ra vẻ, bằng không Chiến Long đế quốc liền không cần thiết tồn tại.”

Vân Hàn Sương nói xong, dùng ma lực đem Chiến Long thác đến trên mặt đất, sau đó mới nhìn về phía Lăng Thiên Thần cùng Thời Tuấn.

Lăng Thiên Thần cùng Thời Tuấn, bởi vì cảm giác được Vân Hàn Sương ma lực cường đại, cho nên hai người chỉ là an tĩnh chờ đợi đối phương xử lý xong việc, trở lên trước chắp tay hành lễ.

“Vị tiểu thư này, tới tìm chúng ta có chuyện gì sao? Nếu có chúng ta làm được, đôi ta nhất định đem hết toàn lực vì tiểu thư hiệu lực.”
Thời Tuấn tư thái phóng thật sự thấp, Lăng Thiên Thần cái này ở bên ngoài một tay che trời cường giả, cũng thấp hèn cao ngạo đầu vẻ mặt bồi đáp.

Nhìn hai người như thế co được dãn được, Vân Hàn Sương trong lòng không khỏi thầm than, này hai người tâm tính cường đại.
Vân Hàn Sương nhìn hai người, ngữ khí tràn ngập trào phúng nói.
“U, Thời Tuấn đội trưởng cùng Lăng quan chủ, nhanh như vậy liền đem ta đã quên?”

Nghe được Vân Hàn Sương nói, Lăng Thiên Thần cùng Thời Tuấn sửng sốt, theo sau bọn họ không thể tưởng tượng mà trừng lớn hai mắt.
“Ngươi không ch.ết?”
“Cho các ngươi thất vọng rồi! Ta chẳng những không ch.ết, ta hiện tại thực lực còn so các ngươi cường, cho nên tới tìm các ngươi báo thù tới.”

Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, một cái ma lực tráo đem Lăng Thiên Thần cùng Thời Tuấn nhốt ở bên trong.
“Ta chính là Hàn Tước Quan quan chủ, ngươi đối ta động thủ sẽ không sợ bị Nhân tộc thẩm phán sao?”
“Thích.”

Vân Hàn Sương nghe vậy nhẹ thích một tiếng, giơ tay nhéo hai người nháy mắt hóa thành huyết vụ, nhẹ cong ngón tay, hai người trên người trữ vật linh khí rơi xuống nàng lòng bàn tay.
“Có được chúa tể thực lực chính là sảng, đã từng cao không thể phàn người, hiện tại tùy tay là có thể bóp ch.ết.”

Vân Hàn Sương tụ tập ra một viên hỏa cầu, đem phập phềnh huyết vụ thiêu sạch sẽ, để ngừa có cái gì ngoài ý muốn, thần thức quét mấy lần phát hiện không thành vấn đề sau, nàng mới triều Phất Long đế quốc bay đi.

Dùng năm ngày thời gian, Vân Hàn Sương đi vào Phất Long đế quốc, nàng ở chỗ này thấy được Kim Giao cùng tộc nhân của hắn.
Vân Hàn Sương không có buông tha bọn họ, đem bọn họ linh hồn tiêu diệt sau, lưu lại bọn họ thân hình đổi linh thạch.

Đem Phất Long đế quốc bảo khố cướp sạch không còn sau, Vân Hàn Sương cũng giống nhau yêu cầu bọn họ, thu thập long hài thảo dược.
“Địa Long thôn, ta đã trở về, chuẩn bị đem bảo khố mở ra nghênh đón ta đi!”

Đứng ở Địa Long thôn cửa thôn, Vân Hàn Sương phóng xuất ra khí thế, trực tiếp đem toàn bộ thôn trang phá hủy, nàng một quyền đem bảo khố đại môn oanh bạo, vung tay lên, bên trong đồ vật đều bị nàng thu vào nạp giới.

Vân Hàn Sương lạnh lùng mà nhìn Đại Long bọn họ, nói cái gì cũng không nói, phi thân rời đi.
Tiểu Long nhìn Vân Hàn Sương cái gì đều không nói, có chút sốt ruột mà nhìn về phía Đại Long.
“Đại ca, chúng ta hiện tại làm sao bây giờ?”

“Nàng hiện tại nhất định biết chúng ta giấu giếm sự, cho nên hết thảy đều chậm!”
Đại Long thực chán nản cúi đầu.
Đột nhiên một đạo thanh lãnh thanh âm, trên mặt đất long thôn trên không vang lên.

“Nếu ta có thể thành công, một tháng sau, Táng Long Tinh cấm địa, tam phương thế lực các ra một người, người thắng làm vua.”
Địa Long thôn người nghe được lời này sau, đều thở phào nhẹ nhõm.
Táng Long Tinh cấm địa phù không đảo, Vân Hàn Sương nhìn trước mắt cái chắn, nàng nắm tay oanh đi lên.

Phanh ~~~
Cường đại lực phản chấn đem Vân Hàn Sương đánh bay đi ra ngoài, nàng hơi chau mày lại bay trở về, lần này nàng không có công kích, mà là duỗi tay chạm vào cái chắn, sau đó thúc giục ma lực.
Vân Hàn Sương tay đột nhiên xuyên qua cái chắn, sau đó toàn bộ thân thể cũng xuyên qua đi.

“Đây là Hoàng Kim Cự Long mộ?”
Vân Hàn Sương xuyên qua cái chắn sau, nhìn đến một khối thật lớn chỗ trống mộ bia, dựng đứng ở một mảnh thảo nguyên thượng.
Bay đến mộ bia trước, Vân Hàn Sương lại lần nữa cảm giác được đã lâu linh khí, trong cơ thể linh lực cũng ở linh mạch trung vận hành lên.

“Này Hoàng Kim Cự Long cho chính mình tu sửa phần mộ, đều không khắc mộ chí minh sao? Chẳng lẽ nó không ch.ết?”
Đem trong cơ thể linh lực vận hành thông thuận sau, Vân Hàn Sương ngẩng đầu xem này chỗ trống mộ bia, trong lòng đột nhiên trào ra cái này hoang đường ý tưởng.

--------------------------------------------------

Chương 65: nghịch loạn kim phù

“Nơi này cũng không có tiên đoán trung kia đạo môn a?”
Vân Hàn Sương vòng quanh mộ bia đi rồi một vòng, cái gì cũng chưa phát hiện, sau đó lại bay lên mộ bia đỉnh chóp, kết quả cũng là cái gì cũng chưa phát hiện.

Đem thần thức phóng xạ đi ra ngoài, Vân Hàn Sương đem toàn bộ thảo nguyên đều dò xét cái biến, vẫn là không thu hoạch được gì.
“Tính! Vẫn là trước thử một chút, có thể hay không cảm ứng được đoạn chỉ tồn tại.”

Tìm một vòng cái gì đều tìm không thấy Vân Hàn Sương, ngồi xếp bằng ở mộ bia bên, bắt đầu thử cảm ứng, lưu tại ngoại giới cự thạch hạ đoạn chỉ.
Ở lòng bàn tay minh họa ra cảm ứng bùa chú, Vân Hàn Sương bức ra một giọt huyết mạt đến bùa chú thượng, sau đó chắp tay trước ngực.

“Lấy huyết vì dẫn, lấy hồn vì môi, gọi ngô tàn khu.”
Vân Hàn Sương nhắm mắt lại, ý thức hoàn toàn đặt ở cảm ứng đoạn chỉ thượng.
Liền ở Vân Hàn Sương ý thức đắm chìm ở, cảm ứng đoạn chỉ thời điểm, một đoàn kim sắc quang đoàn đột nhiên xuất hiện ở nàng phía sau.

Kia đoàn kim quang vừa xuất hiện, liền vòng quanh Vân Hàn Sương dạo qua một vòng, sau đó khó có thể tin mà hô to ra tiếng.
“Ngươi vì cái gì là nữ? Rõ ràng tiên đoán trung người là nam! Vì cái gì? Rốt cuộc nơi nào làm lỗi?”

Vân Hàn Sương bị này đột nhiên xuất hiện thanh âm bừng tỉnh, nàng mở to mắt nhìn trước mắt quang đoàn.
“Linh hồn? Đoạt xá? Định âm tắc sinh, định dương tắc tử, chẳng lẽ nói chính là cái này?”

“Nếu ta trả giá đại giới, không phải thay đổi giới tính nói, lấy ta thói quen, hiện tại hẳn là đã biến trở về nam nhi thân.”
“Như vậy này đoàn linh hồn liền sẽ trước tiên đối ta tiến hành đoạt xá.”

Vân Hàn Sương nhìn đến này đoàn linh hồn, liền nhớ tới kia tắc tiên đoán, trong lòng âm thầm may mắn, còn hảo hiện tại là nữ nhi thân, nàng nhìn kia đoàn linh hồn có chút sợ hãi mà nói.

“Ta kỳ thật là nam, chỉ là bị người hạ nguyền rủa mới biến thành nữ, cũng là người kia đem ta làm ra đây là.”
“Nó làm ta chuyển cáo ngươi, làm ngươi đã ch.ết đoạt xá trọng sinh ý niệm, lần này nó thắng.”

Kia đoàn kim quang nghe được Vân Hàn Sương nói sau, đột nhiên bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, nó lớn tiếng rít gào.
“Hắc Diệu ngươi quả nhiên không ch.ết! A a a!! Ngươi dám tính kế ta!”

Vân Hàn Sương nghe vậy sửng sốt, những lời này đó là nàng nói bậy, chỉ là tưởng kéo dài một chút thời gian, hảo đem càng nhiều linh lực đưa vào Diệt Hồn Lôi Châm.
Nàng như thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương thật sự có một cái đối thủ một mất một còn, lại còn có tin nàng lời nói.

Kia đoàn linh hồn rít gào xong, hóa thành một cái tiểu Kim Long, ánh mắt lạnh băng mà nhìn Vân Hàn Sương.
“Ngươi linh hồn xác thật là nam, linh hồn cũng không có đoạt xá quá dấu vết, chứng minh khối này thân thể xác thật là của ngươi.”

“Hắc Diệu không chỉ có làm ngươi biến thành nữ, còn cho ngươi biến thành Huyền Âm Chi Thể, thật là hảo tính kế a!”
Cảm ứng được Vân Hàn Sương thể chất sau, tiểu Kim Long càng thêm tin tưởng đối phương nói.

Bởi vì linh hồn của chính mình tương đối đặc thù, cần thiết đoạt xá giống đực sinh linh mới được, nếu không có đoạt xá thất bại nguy hiểm, hơn nữa cái này nguy hiểm còn rất lớn.
Biết chính mình cái này nhược điểm, chỉ có đã từng bạn tri kỉ, hiện giờ tử địch Hắc Diệu.

Tiểu Kim Long chưa từng nghĩ tới Vân Hàn Sương là lừa nó, bởi vì nó tâm thái, còn ở vào đã từng huy hoàng thời điểm.
Vân Hàn Sương loại này nhỏ yếu nhân loại, nó một hơi là có thể thổi ch.ết một tảng lớn, cho nên tiểu Kim Long trong tiềm thức cho rằng, đối phương là không dám lừa gạt nó.

Tiểu Kim Long nhìn Vân Hàn Sương ánh mắt, đột nhiên từ lạnh băng thay đổi thành ý cười, sau đó nó lớn tiếng nở nụ cười.
“Ha ha ha, Hắc Diệu, lần này ngươi khả năng phải thất vọng, ngươi vô luận như thế nào đều không thể tưởng được, ta nghiên cứu ra nghịch chuyển nguyền rủa chú ấn.”

“Tuy rằng muốn trả giá điểm đại giới, nhưng vì trọng sinh, điểm này đại giới không đáng kể chút nào, huống chi có cái này chú ấn ở, từ nay về sau ta đem không hề sợ hãi bất luận cái gì nguyền rủa, ha ha ha.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, đình chỉ chuẩn bị bắn ra đi Diệt Hồn Lôi Châm, này tiện nghi không chiếm nhưng không thể nào nói nổi.
Tiểu Kim Long nhìn về phía Vân Hàn Sương ho nhẹ một tiếng.
“Xem ở ngươi như thế thức thời phân thượng, ta đáp ứng ngươi, về sau sẽ cho ngươi tìm một cái tân thân thể.”

Vân Hàn Sương làm ra thập phần sợ hãi bộ dáng, nàng trong mắt lộ ra khẩn cầu thần sắc, thanh âm run rẩy mà đối với tiểu Kim Long cầu xin.
“Thần long đại nhân, có thể không cần đoạt xá ta sao? Ta đi ra ngoài cho ngài tìm một khối so với ta tốt thân thể, cầu xin ngài buông tha ta đi!”

“Đại nhân ta sợ, ngài nói đem ta biến thành nữ tử sau, liền sẽ không có việc gì, ngài vì cái gì muốn gạt ta, đại nhân ta tưởng về nhà, ngài có thể tới hay không tiếp ta?”
Vân Hàn Sương một bên nói một bên bắt đầu khóc lên, thân thể không ngừng run rẩy, khẩn cầu tiểu Kim Long buông tha nàng.

“Đủ rồi, nếu không phải tiên đoán nói, cái thứ nhất tiến vào sinh linh, là nhất phù hợp ta thân thể, ngươi cho rằng ta sẽ coi trọng ngươi này suy nhược nhân loại?”

Tiểu Kim Long đối với Vân Hàn Sương hét lớn một tiếng, sợ tới mức đối phương lập tức ngừng tiếng khóc, đôi mắt lỗ trống mà nhìn nó.
Từ trong miệng phun ra một cái bọt khí, đem Vân Hàn Sương bao bọc lấy, tiểu Kim Long biến trở về quang cầu mang theo đối phương chìm vào dưới nền đất.

Không một hồi, Vân Hàn Sương đã bị tiểu Kim Long, đưa tới một chỗ thập phần thật lớn ngầm quảng trường, trên quảng trường chất đầy vô số trân quý bảo vật.
Này quảng trường trung gian có tòa thật lớn ao không tử.

Ao bên trái trên đất trống, một khối thật lớn Hoàng Kim Cự Long thi thể bàn ở nơi đó, tuy rằng là thi thể, nhưng sở phát ra hơi thở, vẫn là làm Vân Hàn Sương cảm thấy thập phần khó chịu.

Tiểu Kim Long đem Vân Hàn Sương đưa tới trên quảng trường, cho nàng thiết nói kết giới sau, liền bắt đầu công việc lu bù lên.
Vân Hàn Sương như cũ một bộ sợ hãi mà ngồi ở kết giới, đau lòng mà nhìn tiểu Kim Long đem những cái đó trân quý bảo vật, toàn bộ đều ném đến trong ao.

Không biết tiểu Kim Long dùng biện pháp gì, những cái đó bị ném đến trong ao bảo vật, thực mau bị phân giải rớt, hóa thành kim sắc chất lỏng.
Tiểu Kim Long nhìn thi thể của mình liếc mắt một cái, duỗi trảo đem kia phiến nghịch lân bắt xuống dưới, sau đó đem cả con rồng thi ném đến trong ao.

Vân Hàn Sương nhìn toàn bộ không rớt quảng trường, đau lòng đến không lời nào có thể diễn tả được, bởi vì nàng đã đem trên quảng trường đồ vật, đều trở thành chính mình.

Tiểu Kim Long đem thi thể của mình ném vào ao sau, nó bắt đầu dùng linh hồn lực, ở ao trên không họa ra một quả kỳ quái phù văn.
Đương cái kia phù văn thành hình sau, tiểu Kim Long hét lớn một tiếng.
“Ngưng hồn vì phù, tán khu làm dẫn, nghịch loạn thiên địa, tụ.”

Tiểu Kim Long nói âm vừa ra, ao trên không phù văn, đột nhiên sinh ra ra một cổ hấp lực, trong ao chất lỏng bị hút vào phù văn.
Ba cái canh giờ sau, ao chất lỏng hoàn toàn bị hút khô, một quả kim sắc phù văn ở ao trên không, phát ra lóa mắt quang mang.

“Nghịch Loạn Kim Phù, có được hóa giải hết thảy nguyền rủa năng lực, tuy rằng đại giới có điểm đại, nhưng chỉ cần đem nó luyện hóa, như vậy cuộc đời này, đem không hề sợ hãi bất luận cái gì nguyền rủa.”

Tiểu Kim Long bay đến kim phù bên, duỗi trảo đem nó bắt lấy, sau đó bay đến Vân Hàn Sương trước mặt.
Tiếp nhận tiểu Kim Long đưa tới trước mặt kim phù, Vân Hàn Sương bức ra máu lau đi lên, sau đó dùng linh lực luyện hóa.
“Ngươi vì cái gì không thay đổi? Ngươi gạt ta?”

Tiểu Kim Long nhìn đem kim phù luyện hóa nhập thể Vân Hàn Sương, một chút biến hóa đều không có, nó mới ý thức được chính mình bị lừa.

--------------------------------------------------

Chương 66: trở về thiên uyên

“Hiện tại mới biết được, có phải hay không có chút chậm?”
Vân Hàn Sương đứng lên, nghiền ngẫm mà nhìn, vẻ mặt phẫn nộ tiểu Kim Long.
“Ngươi thật đáng ch.ết, ta vô số năm kế hoạch, liền như vậy bị ngươi phá hủy! Tuy rằng nguy cơ, nhưng hôm nay ta tất đoạt xá ngươi, cùng lắm thì vừa ch.ết.”

Tiểu Kim Long hóa một đạo lưu quang, chuẩn bị chui vào Vân Hàn Sương giữa mày.
Nhưng tiểu Kim Long mới vừa đụng tới Vân Hàn Sương giữa mày làn da, nó đã bị một cái màu đen xiềng xích niêm trụ, ngay sau đó một quả màu xám kim đâm nhập nó giữa mày.
A ~~~

Bởi vì đau đớn, tiểu Kim Long phát ra thê thảm kêu rên.
“Ngươi đối ta làm cái gì? Vì cái gì ta linh hồn ở tiêu tán?”
Vân Hàn Sương không có đáp lại tiểu Kim Long nói, nàng trong cơ thể vươn hai điều linh lực sợi tơ, liên tiếp đến châm cùng xiềng xích thượng vì chúng nó cung cấp linh lực.

Đương tiểu Kim Long tiêu tán đến, chỉ còn linh hồn căn nguyên thời điểm, Vân Hàn Sương mới đem Diệt Hồn Lôi Châm thu hồi thức hải.

Vân Hàn Sương không hề để ý tới trên mặt đất tiểu Kim Long, nàng đi vào đặt kia cái nghịch lân địa phương, nơi đó trừ bỏ nghịch lân ngoại, còn có một quả nhẫn cùng một quả ngọc giản,

Thần thức tưởng tham nhập nhẫn nội, kết quả tiểu Kim Long thần hồn dấu vết còn ở, Vân Hàn Sương chỉ có thể trước tạm thời từ bỏ xem xét, nàng cầm lấy kia cái ngọc giản xem xét lên.
Ngọc giản nội dung, là tu luyện ma lực hoàn chỉnh công pháp.
《 ma pháp 》 ma lực tu luyện công pháp, tổng cộng có 81 tầng.

Vân Hàn Sương suy đoán đến không sai, Ma Nguyên xác thật không ngừng mười lăm cấp, nó tổng cộng có 81 cấp.
“Vừa lúc có thể lấy tới làm phiến cốt.”
Vân Hàn Sương cầm lấy kia cái nghịch lân đánh giá lên, nàng càng xem càng vừa lòng.

Đem ngọc giản cùng nghịch lân thu hảo, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng xuống dưới, tiếp tục cảm ứng cùng đoạn chỉ liên hệ.
“Liên hệ thượng.”

Hai cái canh giờ sau, Vân Hàn Sương rốt cuộc cảm ứng được đoạn chỉ hơi thở, như vậy nàng liền tính tìm không thấy đường đi ra ngoài, nàng cũng có thể truyền tống trở về.

Vân Hàn Sương giơ tay đem tiểu Kim Long hút tới tay thượng, nàng nhìn trong tay quang đoàn, suy nghĩ hồi lâu vẫn là dùng sức nhéo, quang đoàn trực tiếp hóa thành quang điểm tiêu tán.

Kỳ thật Vân Hàn Sương có nghĩ tới sưu hồn, nhưng Hoàng Kim Cự Long cả đời quá dài lâu, nếu nàng sưu hồn nói, nàng thần hồn, có khả năng sẽ bị Hoàng Kim Cự Long kia khổng lồ ký ức hướng hủy.

Hoặc là bởi vì lập tức tiếp thu người khác quá nhiều ký ức, dẫn tới chính mình ký ức thác loạn, cho nên Vân Hàn Sương cuối cùng từ bỏ sưu hồn ý tưởng, trực tiếp đem Hoàng Kim Cự Long thần hồn bóp nát.
Tiểu Kim Long tiêu tán sau, Vân Hàn Sương thần thức thực thuận lợi mà tham nhập nhẫn nội.

Nhẫn bên trong chỉ có hai dạng đồ vật, một trương bản đồ cùng một khối màu bạc lệnh bài.

Vân Hàn Sương đem chúng nó lấy ra, cẩn thận đánh giá này hai dạng đồ vật, màu bạc lệnh bài trên có khắc “Thăng Tiên” hai chữ, trên bản đồ chỉ có một điểm đỏ, còn lại cái gì đều không có.

Nhìn này có điểm quen mắt bản đồ, Vân Hàn Sương ở chính mình nhẫn không gian tìm ra một trương bản đồ.
Này trương bản đồ vẫn là ở Vô Vọng chi sâm, mang theo kim châm phong ý đồ kéo nàng xuống nước kia hai gã tu sĩ trên người được đến.

Vân Hàn Sương đem hai trương bản đồ đặt ở cùng nhau, kết quả hai trương bản đồ nội dung giống nhau như đúc.
“Này rốt cuộc là nào? Thiên Uyên đại lục giống như không có cái này địa phương?”

Vân Hàn Sương nhìn nửa ngày, cũng nhìn không ra cái nguyên cớ tới, vì thế nàng liền đem hai trương bản đồ ném đến nạp giới.
“Hẳn là sớm một chút động thủ!”

Vân Hàn Sương thấy chỉ có này hai dạng đồ vật, trong lòng có điểm hối hận, nàng không nghĩ tới tiểu Kim Long sẽ một chút tài nguyên cũng không cho chính mình lưu, toàn bộ cầm đi luyện chế thành kim phù.
Hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, Vân Hàn Sương chậm rãi đem tâm thái điều chỉnh tốt.

Điều chỉnh tốt tâm thái sau, Vân Hàn Sương đem lệnh bài thu hồi tới, sau đó bắt đầu đánh giá cái này quảng trường.

Vân Hàn Sương tìm khắp toàn bộ quảng trường, cũng không tìm được xuất khẩu, nàng thử dùng độn địa phù, kết quả này quảng trường thổ địa vô cùng cứng rắn, căn bản vô pháp trốn vào thổ địa.

“Xem ra ta cũng không phải tiên đoán trung người, kia đạo môn chỉ có thể chờ hắn tới đẩy, tuy rằng có điểm tò mò này Táng Long Tinh chân chính lịch sử, nhưng hiện tại cũng không có biện pháp.”

Vân Hàn Sương thấy thật sự vô pháp rời đi quảng trường, nàng trên mặt đất minh họa ra một đạo bùa chú, sau đó đứng lên trên, nàng đôi tay kết ấn hét lớn một tiếng.
“Hồn dẫn tàn khu, không gian trao đổi.”

Một trận đầu váng mắt hoa qua đi, Vân Hàn Sương sắc mặt tái nhợt mà xuất hiện ở, cự thạch hạ lỗ nhỏ, một đoạn đoạn chỉ ra hiện tại quảng trường.
Vân Hàn Sương bất chấp hư thoát thân thể, một tay kết cái ấn, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Bạo”

Ngầm quảng trường đoạn chỉ, đột nhiên nổ thành huyết vụ, một đạo ánh lửa hiện lên sau, thứ gì cũng chưa lưu lại.
Làm xong này đó, Vân Hàn Sương ngất đi.
Vân Hàn Sương không biết chính mình hôn mê bao lâu, chờ nàng tỉnh lại khi, đã là đêm khuya.

Nàng cố nén cả người không khoẻ bò ra lỗ nhỏ, sau đó dựa vào cự thạch bắt đầu kiểm tr.a trong cơ thể tình huống.
“Hai cái khí hải linh lực, Ma Nguyên ma lực, đều tiêu hao không còn, không chỉ có như thế, còn tiêu hao 50 năm thọ nguyên.”

“May mắn ta hiện tại nhất không thiếu chính là thọ nguyên, bằng không lấy hiện tại tu vi, lập tức tiêu hao 50 năm thọ nguyên, chắc chắn thương đến căn bản.”

Vân Hàn Sương lấy ra đan dược, bắt đầu khôi phục trong cơ thể linh lực cùng ma lực, có 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 phụ trợ, nàng hai cái khí hải linh lực, thực mau liền khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

Dùng linh lực đem trên người không khoẻ xua tan, Vân Hàn Sương mới thở phào một hơi, nàng lấy ra Lăng Thiên Thần cùng Thời Tuấn trữ vật linh khí, thần thức dò xét đi vào.
Không một hồi, Vân Hàn Sương sắc mặt trở nên âm trầm vô cùng, nàng lấy ra cùng Thiên Thanh đạo nhân thông tin ngọc bội kích hoạt.

“Hàn Sương có chuyện gì sao?”
“Sư tôn ngài hiện tại có thể đi vào ta nơi này sao?”
“Hảo, vi sư nửa tiếng sau đến.”
Vân Hàn Sương không nghĩ tới, Thiên Thanh đạo nhân hỏi cũng không hỏi chuyện gì, liền trực tiếp lại đây, cái này làm cho nàng trong lòng ấm áp.

Không đến nửa tiếng, Thiên Thanh đạo nhân liền xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
Thiên Thanh đạo nhân thấy Vân Hàn Sương không có việc gì, trong lòng ám nhẹ nhàng thở ra, hắn còn tưởng rằng cái này tiểu đồ đệ đã xảy ra cái gì nguy hiểm, hướng hắn cầu cứu đâu!

“Hàn Sương, phát sinh chuyện gì?”
Vân Hàn Sương đối với Thiên Thanh đạo nhân hành lễ, sau đó đem Lăng Thiên Thần cùng Thời Tuấn trữ vật linh khí đưa cho đối phương.
Thiên Thanh đạo nhân thần thức tham nhập này đó linh khí, không một hồi, hắn cũng vẻ mặt âm trầm.

“Hảo một cái Quỷ Vương Điện, thế nhưng cùng ngoại tộc cấu kết, tàn hại cùng tộc.”
“Hàn Sương, này đó ngươi là như thế nào được đến? Còn có trên người của ngươi vì cái gì sẽ có, cùng loại ma lực năng lượng?”

Thiên Thanh đạo nhân nhíu mày nhìn về phía Vân Hàn Sương, tựa hồ thực không thích trên người nàng ma lực hơi thở.
Vân Hàn Sương khom người hành lễ sau, bắt đầu kỹ càng tỉ mỉ mà giảng thuật, chính mình trong khoảng thời gian này nội trải qua.

“Sư tôn, sự tình trải qua chính là bộ dáng này, đúng rồi sư tôn, ngài kiến thức rộng rãi, không biết có nhận thức hay không này khối lệnh bài.”
Vân Hàn Sương đem kia cái màu bạc lệnh bài đem ra, đưa tới Thiên Thanh đạo nhân trước mặt.

Thiên Thanh đạo nhân nhìn thấy lệnh bài sau, giơ tay vung lên, một đạo màn hào quang nhanh chóng đem hai người bao bọc lấy, hắn mới cầm lấy lệnh bài nhìn lên.
“Hàn Sương, lúc trước vi sư thu ngươi vì đồ đệ khi, có phải hay không nhắc tới quá một cái đánh cuộc?”
Vân Hàn Sương gật gật đầu.

“Cái này đánh cuộc chính là bởi vì một khối lệnh bài sinh ra, kia khối lệnh bài cùng này khối giống nhau như đúc.”
Thiên Thanh đạo nhân đem lệnh bài đệ hồi Vân Hàn Sương trong tay, ngẩng đầu nhìn trời, trong mắt lộ ra hướng tới thần sắc.

“Sư tôn, nếu này lệnh bài đối ngài có trọng dụng, ngài cầm đi đó là, không cần cùng đồ nhi khách khí.”
“Hàn Sương, đây là chính ngươi cơ duyên, vi sư sẽ không muốn ngươi, nếu ngươi thật muốn đưa vi sư lệnh bài, vậy dùng thực lực giúp vi sư thắng trở về.”

--------------------------------------------------

Chương 67: bế quan một năm ma nguyên đột phá

Vân Hàn Sương nghe xong Thiên Thanh đạo nhân nói, đem lệnh bài thu trở về.
“Sư tôn, này lệnh bài rốt cuộc cái gì lai lịch?”
“Chờ ngươi đột phá đến Hóa Thần kỳ về sau, vi sư lại cùng ngươi nói tỉ mỉ, hiện giờ ngươi chỉ cần hảo hảo tu luyện liền có thể.”

Thiên Thanh đạo nhân vỗ vỗ Vân Hàn Sương vai.
“Hàn Sương, này lệnh bài từ nay về sau, đừng lại làm ngươi ta bên ngoài người biết.”
“Sư tôn yên tâm, đồ nhi minh bạch.”
Vân Hàn Sương đem lệnh bài để vào nạp giới, sau đó lại lấy ra bản đồ đưa cho Thiên Thanh đạo nhân.

“Sư tôn, ngài biết nơi này sao?”
Thiên Thanh đạo nhân tiếp nhận bản đồ, nhìn thoáng qua, liền lắc đầu tỏ vẻ không biết.
Vân Hàn Sương đành phải đem nó thu hồi nạp giới, nàng nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân.
“Sư tôn, cái kia Quỷ Vương Điện muốn xử lý như thế nào?”

“Cái này còn muốn cùng cái khác thế lực thương thảo quá mới có thể quyết định, rốt cuộc Quỷ Vương Điện thực lực bãi ở kia, muốn lập tức đem nó tiêu diệt, còn phải làm rất nhiều chuẩn bị.”
Vân Hàn Sương nghe vậy gật gật đầu.

“Cái kia sư tôn, ta lần này được đến một ít tài liệu, tưởng đem chúng nó luyện chế thành cái thứ hai bản mạng linh khí.”

“Nhưng phía trước khả năng đã bắt đầu luyện chế, ta sợ hiện tại sửa nói, Luyện Thiên Các bên kia khó mà nói, cho nên ngài có thể hay không ra mặt giúp ta nói một chút.”
Thiên Thanh đạo nhân nghe vậy tưởng sờ Vân Hàn Sương đầu, nhưng xem nàng hiện tại giới tính, lại bắt tay thu trở về.

“Này có cái gì, đem tài liệu cấp vi sư, vi sư đi tìm bọn họ các chủ, làm hắn tự mình vì ngươi luyện chế.”
“Đa tạ sư tôn.”
Vân Hàn Sương cao hứng mà lấy ra một quả nhẫn không gian, đưa cho Thiên Thanh đạo nhân.

Thiên Thanh đạo nhân tiếp nhận nhẫn, thần thức tùy ý đảo qua, hắn không dám tin tưởng mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, sau đó dùng nói giỡn miệng lưỡi nói.
“Hàn Sương, vi sư bắt đầu hâm mộ ngươi khí vận.”
“Nơi nào nơi nào, đây đều là thác sư tôn phúc.”

Vân Hàn Sương ngượng ngùng xua xua tay.
“Hàn Sương, ngươi là hồi Hàn Tước Quan, vẫn là tùy vi sư về Thiên Huyền Cung?”
“Hồi Hàn Tước Quan đi! Rốt cuộc ta hiện tại thân phận là người thủ vệ.”

Thiên Thanh đạo nhân không nói cái gì nữa, mang theo Vân Hàn Sương trở lại Hàn Tước Quan tường thành ngoại.
“Linh khí luyện chế hảo sau, vi sư lại đến tiếp ngươi.”
Thiên Thanh đạo nhân nói xong, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Vân Hàn Sương thông qua tầng tầng kiểm tr.a sau, rốt cuộc trở lại nơi ở, ở phao tắm rửa sau, nàng trực tiếp nằm trên giường nặng nề ngủ.
Hôm sau, Vân Hàn Sương tinh thần phấn chấn mà từ trên giường lên, rửa mặt một phen sau, nàng ngồi xếp bằng ở đệm hương bồ thượng bắt đầu tu luyện.

Vân Hàn Sương nguyên bản còn lo lắng rời đi Táng Long Tinh sau, Thiên Uyên đại lục sẽ không có ma lực nguyên tố.
Kết quả Thiên Uyên đại lục chẳng những có, hơn nữa so Táng Long Tinh thượng còn muốn nồng đậm.

Vân Hàn Sương hiện tại chuyên tâm tu luyện 《 ma pháp 》 này bộ công pháp, bởi vì nàng Ma Nguyên muốn đột phá đến mười sáu cấp.
Ma Nguyên tiền 15 cấp, hiện ra đảo hình tam giác ma lực vật chứa trạng, tới rồi mười sáu cấp sau, nó liền sẽ lột xác thành thuộc tính tính chất đặc biệt.

Vân Hàn Sương thuộc tính là Bạch Chi Ác Ma, cho nên nàng Ma Nguyên, sẽ lột xác thành một con màu trắng ác ma.
Lấy ra từ Phất Long đế quốc nơi đó đoạt tới ma lực thủy tinh, Vân Hàn Sương bắt đầu chuyên tâm đột phá Ma Nguyên.

Đương Vân Hàn Sương hấp thu đến cũng đủ ma lực nguyên tố sau, nàng Ma Nguyên bắt đầu hòa tan, không một hồi toàn bộ Ma Nguyên hóa thành một đống, màu trắng bùn trạng vật chất.
Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức đôi tay kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Ngưng”

Tiếng nói vừa dứt, kia đôi màu trắng bùn liền xoay tròn lên, một con màu tím tròng mắt đầu bạc ác ma, dần dần bị đắp nặn ra tới.
Vân Hàn Sương phân ra một sợi thần hồn tiến vào ác ma trong cơ thể, sau đó kia chỉ ác ma liền sống lại đây.

Này chỉ ác ma tựa như Vân Hàn Sương phân thân giống nhau, hoàn toàn chịu nàng khống chế.
Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, kia chỉ ác ma biến mất, nàng song đồng biến thành màu tím, tóc cũng nháy mắt biến thành màu trắng.

Giơ tay ngưng tụ ra một mặt băng kính, Vân Hàn Sương nhìn trong gương kia tà mị thân ảnh, sau đó nàng đôi tay hóa thành lợi trảo, sau lưng cũng hiện ra một đôi cánh chim.
Trên người Ác Ma Vũ Y, tùy Vân Hàn Sương ý tưởng, biến thành màu đen bó sát người liên thể y.

“Không biết gia gia nãi nãi cùng cha mẹ còn có lão muội, xem ta như bây giờ, sẽ có cái gì cảm tưởng, ha ha ha.”
Vân Hàn Sương nhìn trong gương chính mình hiện tại bộ dáng, nghĩ đến người nhà nếu nhìn đến hiện tại chính mình, kia kinh ngạc biểu tình, nàng liền không khỏi cười ra tiếng.

“Không biết lão muội ở Thanh Vân Tiên Tông quá đến thế nào, chờ đột phá Kim Đan sau, đi xem nàng mới được.”
Vân Hàn Sương triệt hồi Ác Ma hình thái, đôi tay cũng biến trở về nguyên dạng, Ác Ma Vũ Y biến thành một bộ màu xanh lơ võ bào, đem nàng phụ trợ đến anh khí bức người.

“Ma Nguyên đột phá mười sáu cấp sau, thực lực ở Kim Đan sơ kỳ đỉnh tả hữu, nếu sử dụng “Tuyệt Đối Gia Thành” năng lực nói, thực lực cùng những cái đó vừa mới đột phá đến Kim Đan trung kỳ tu sĩ không sai biệt lắm.”

Vân Hàn Sương thử một chút, đơn thuần sử dụng ma lực dưới tình huống, thực lực của nàng ở Kim Đan sơ kỳ phía trên, Kim Đan trung kỳ dưới một cái trình độ.
Nếu sử dụng năng lực, thực lực liền sẽ tiến vào Kim Đan trung kỳ trình tự.

Ở cảm thụ xong Ma Nguyên đột phá mang đến sau khi biến hóa, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ngồi trở lại đệm hương bồ, sau đó nhất tâm nhị dụng, điều động trong cơ thể linh lực ở hai phó linh mạch thượng vận hành.

Vân Hàn Sương tu vi, vốn là ở vào Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh, tuy rằng ở Táng Long Tinh thượng không có linh lực hấp thu.
Nhưng trải qua lâu như vậy lắng đọng lại, tu vi đã ở vào đột phá điểm tới hạn.

Cho nên Vân Hàn Sương mới điều động trong cơ thể linh lực, ở linh mạch trung vận hành hai cái đại chu thiên, tu vi liền tự nhiên mà vậy mà đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ.

Đột phá sau, Vân Hàn Sương lấy ra đan dược tiếp tục tu luyện, thẳng đến đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh mới đình chỉ tiếp tục tu luyện.

Vân Hàn Sương bấm tay tính toán, phát hiện chính mình lần này bế quan dùng một năm thời gian, nàng lấy ra thân phận lệnh bài điều tra, phát hiện bên trong cống hiến điểm mau thanh linh.
Hàn Tước Quan nơi ở, mới tới người thủ vệ, có nửa năm miễn phí kỳ, vượt qua nửa năm liền sẽ bắt đầu thu phí.

“Muốn đi tiếp nhiệm vụ, bằng không liền trụ địa phương đều không có.”
Vân Hàn Sương rửa mặt một phen sau, liền triều nhiệm vụ đại sảnh đi đến.
Đi vào nhiệm vụ đại sảnh, Vân Hàn Sương đang muốn đi lĩnh nhiệm vụ, Thiên Thanh đạo nhân thanh âm đột nhiên ở hắn thức hải nội vang lên.

“Hàn Sương, trở lại nơi ở chờ vi sư, vi sư mang ngươi đi gặp một ít người.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, xoay người trở lại nơi ở, không bao lâu, Thiên Thanh đạo nhân thân ảnh xuất hiện ở nàng trước mặt.
“Đi thôi!”

Thiên Thanh đạo nhân vừa xuất hiện, vung tay lên, liền mang theo Vân Hàn Sương đi vào một tòa trong đại điện.
Lúc này trong đại điện, đã có mười mấy tuổi tác cùng Thiên Thanh đạo nhân xấp xỉ lão giả, này đó lão giả bên người đều đứng một vị tuổi trẻ tu sĩ.

“Thiên Thanh đây là ngươi cái kia quan môn đệ tử? Thoạt nhìn chẳng ra gì sao! Tu vi mới Trúc Cơ hậu kỳ.”
Thiên Thanh đạo nhân mang theo Vân Hàn Sương vừa xuất hiện, một đạo trào phúng thanh âm, liền truyền vào ở đây mọi người trong tai.

“Liền tính ta đồ nhi chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, cũng có thể đánh thắng ngươi tôn tử, tựa như ngươi vĩnh viễn cũng không thắng được ta giống nhau.”
Thiên Thanh đạo nhân nhìn mở miệng trào phúng áo tím lão giả, mở miệng sặc trở về.

Áo tím lão giả nghe vậy khẽ cười một tiếng, rất là khinh thường mà liếc mắt một cái Vân Hàn Sương, sau đó hắn đem chính mình tôn tử đẩy ra.
“Thiên Thanh đây chính là ngươi nói, ta đảo muốn nhìn ngươi đồ đệ, là như thế nào đánh thắng ta tôn tử.”

Những người khác nhìn thấy, Thiên Thanh đạo nhân cùng áo tím lão giả giang lên, đều lui về phía sau vài bước, đem vị trí nhường cho bốn người, sau đó một bộ xem kịch vui bộ dáng nhìn bọn họ bốn người.

--------------------------------------------------

Chương 68: tỷ muội gặp nhau)

“Hảo, hai ngươi không cần lại náo loạn, ở tiểu bối trước mặt nháo thành như vậy, cũng không chê mất mặt.”
Một đạo nghiêm túc thanh âm, ở đại điện trên không vang lên, ngay sau đó một người mặc hồng bào lão giả, mang theo một người tuổi trẻ nữ tử xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Vân Hàn Sương nhìn đến nàng kia, liền nhận ra đây là nàng muội muội Vân Hàn Băng, chính mình còn nghĩ đột phá Kim Đan kỳ sau lại đi tìm nàng, không nghĩ tới thế nhưng lại ở chỗ này nhìn thấy.

Cảm nhận được Vân Hàn Băng trên người Kim Đan hậu kỳ hơi thở sau, Vân Hàn Sương trong lòng hơi chút có điểm kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương thế nhưng trưởng thành tới rồi này một bước.

“Thiên Hỏa lão nhân, này cùng ngươi có quan hệ gì? Đừng xen vào việc người khác, Thiên Thanh làm ngươi đồ nhi ra tới.”
Cái kia áo tím lão giả căn bản không để bụng cái gì thể diện, hắn giống như đối Thiên Thanh đạo nhân có rất lớn thù hận giống nhau, không ngừng mà khiêu khích.

“Hàn Sương, đây là Tử Lôi đạo nhân, vi sư cùng hắn là đồng môn, bởi vì chúng ta là đồng thời nhập môn, mà làm sư vẫn luôn áp hắn một đầu, đến bây giờ cũng là như thế.”

“Hắn vẫn luôn muốn tìm cơ hội thắng vi sư một lần, nhưng cũng chưa cơ hội, hiện tại ngươi xuất hiện, làm hắn thấy được có thể thắng vi sư cơ hội, cho nên hắn mới như vậy không màng thể diện.”

Vân Hàn Sương nghe xong Thiên Thanh đạo nhân truyền âm, có chút thương hại mà nhìn về phía Tử Lôi đạo nhân, cả đời này muốn cường người, cố tình có một cái so với hắn cường đồng môn.

“Kia sư tôn chúng ta muốn ứng chiến sao? Tuy rằng Tử Lôi sư thúc tôn tử, có Kim Đan trung kỳ tu vi, nhưng đồ nhi có nắm chắc có thể thắng.”
“Ngươi có nắm chắc liền thượng đi! Thua cũng không cần để ở trong lòng.”
Thiên Thanh đạo nhân truyền xong âm, nhìn về phía Tử Lôi đạo nhân.

“Ta đồ nhi đồng ý chỉ điểm ngươi tôn tử mấy chiêu, ngươi tính toán lấy ra cái gì làm cảm tạ?”

“Đánh rắm, ta tôn tử chỉ điểm ngươi đồ đệ mới đúng, bất quá ngươi đều mở miệng muốn tiền đặt cược, ta lấy mười khối cực phẩm linh thạch làm tiền đặt cược, không biết ngươi tiền đặt cược lại là cái gì?”

Vây xem người, nghe được Tử Lôi đạo nhân muốn xuất ra, mười khối cực phẩm linh thạch làm tiền đặt cược khi, đều cảm thấy hắn điên rồi, cần thiết đánh cuộc lớn như vậy sao?

Tuy rằng nói linh thạch là 1:100, mười khối cực phẩm linh thạch, đổi xuống dưới cũng liền một ngàn vạn hạ phẩm linh thạch, nhưng ngươi lấy 1 tỷ hạ phẩm linh thạch, cũng không nhất định có thể đổi đến một khối cực phẩm linh thạch.

Bởi vì cực phẩm linh thạch không chỉ có thưa thớt, nó ẩn chứa nguyên tố chi lực, càng là đột phá Hóa Thần kỳ không thể thiếu năng lượng chi nhất.

Hiện tại Tử Lôi đạo nhân lập tức lấy ra mười khối cực phẩm linh thạch, đủ để chứng minh hắn đối chính mình tôn tử thực lực tự tin, cùng đối trận này so đấu coi trọng, còn có tưởng thắng Thiên Thanh đạo nhân một lần quyết tâm,

“Ta không cần lấy cái gì làm tiền đặt cược, đệ nhất, trận này so đấu là ngươi đề nghị, không phải ta một hai phải so, đệ nhị, ta đồ đệ sẽ không thua.”
“Hảo, thực hảo, Tử Viêm không cần phóng thủy, cho ta hung hăng giáo huấn nàng.”

Tử Lôi đạo nhân tôn tử, là một cái diện mạo anh khí người trẻ tuổi, hắn nghe được gia gia phân phó sau, dùng hơi mang xin lỗi ánh mắt nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Sư muội, trưởng bối nói không thể không nghe, một hồi đắc tội.”
“Sư huynh khách khí.”

Vân Hàn Sương đối Tử Viêm chắp tay, tính chào hỏi qua.
Thấy Vân Hàn Sương cùng Tử Viêm đều chuẩn bị tốt, Thiên Thanh đạo nhân giơ tay vung lên, hai người liền xuất hiện ở một tòa trên lôi đài

Những cái đó nguyên bản ở trong đại điện người, cũng cùng xuất hiện ở dưới lôi đài mặt vây xem.

“Thiên Thanh ngươi là nghĩ như thế nào, ngươi này tiểu đồ đệ tu vi mới Trúc Cơ hậu kỳ, khiến cho nàng cùng một cái Kim Đan trung kỳ người so đấu, ngươi sẽ không sợ nàng có cái cái gì tốt xấu?”
Thiên Hỏa đạo nhân đi đến Thiên Thanh đạo nhân bên cạnh, mở miệng quát lớn.

“Đại ca, ngươi cũng không nên xem thường ta này ngoan đồ nhi, nếu không phải bản mạng linh khí không luyện hảo, nàng đã sớm đột phá đến Kim Đan kỳ.”
“Ý tứ là nàng dùng bí thuật trùng tu? Trách không được ngươi dám làm nàng ứng chiến.”

Thiên Hỏa đạo nhân nghe được Thiên Thanh đạo nhân nói sau, mới bừng tỉnh đối phương vì sao như thế tự tin.

“Đại ca ngươi sai rồi, ứng chiến là nàng chính mình nói có nắm chắc có thể thắng, ta mới đồng ý, mặt khác ta tuy rằng là nàng sư tôn, nhưng ta cơ bản không dạy qua nàng cái gì, cho nên ta đối thực lực của nàng một chút cũng không rõ ràng lắm.”

Thiên Hỏa đạo nhân nghe vậy, giơ tay một cái tát đem Thiên Thanh đạo nhân chụp phi.
“Thật là lầm người con cháu.”
“Đại ca, không phải như thế, là nàng căn bản không cần ta tới giáo, nàng có chính mình tu luyện tiết tấu, ta đi giáo nói ngược lại sẽ ảnh hưởng đến nàng.”

Thiên Thanh đạo nhân bị chụp phi, chẳng những không dám sinh khí, còn muốn chạy đến Thiên Hỏa đạo nhân trước mặt giải thích.
Thiên Hỏa đạo nhân căn bản không nghĩ lý Thiên Thanh đạo nhân, hắn quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Băng.
“Băng Nhi, ngươi cảm thấy nàng thế nào? Có thể thắng sao?”

“Không biết, bất quá nàng cho ta một loại thập phần quen thuộc cảm giác, chính là cái loại này huyết mạch tương liên cảm giác.”
Thiên Hỏa đạo nhân nghe được Vân Hàn Băng nói như vậy, hắn cũng nghi hoặc mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Người nhà của ngươi ta đều gặp qua, cũng không có người này a?”

Vân Hàn Băng cũng không biết như thế nào giải thích, nàng nhìn trên lôi đài Vân Hàn Sương, càng xem càng cảm thấy quen thuộc, đột nhiên nàng trong lòng sinh ra một cái hoang đường ý tưởng, vì thế nàng nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân.
“Sư thúc, không biết sư muội như thế nào xưng hô.”

“Nàng cùng ngươi tên chỉ kém một chữ, nàng kêu Vân Hàn Sương, như vậy vừa thấy hai ngươi đôi mắt rất giống.”
Vân Hàn Băng nghe được Vân Hàn Sương tên này sau, lại nghe được Thiên Thanh đạo nhân nói hai người đôi mắt giống.

Nàng trong óc hiện lên một đạo sấm sét, làm nàng không khỏi cả người ác hàn, Vân Hàn Băng dùng phức tạp ánh mắt, nhìn lôi đài lôi thượng Vân Hàn Sương.
“Tử Viêm ngươi còn ở cọ xát cái gì, nhanh lên cho ta giáo huấn nàng.”

Tử Lôi đạo nhân thanh âm, đem ánh mắt mọi người, một lần nữa chuyển dời đến trên lôi đài.
Trên lôi đài Vân Hàn Sương cùng Tử Viêm, đều triều đối phương chắp tay.
“Sư muội, đắc tội.”
Tử Viêm nói xong, giơ tay ngưng tụ ra một cái lôi long triều Vân Hàn Sương táp tới.

Vân Hàn Sương không nói chuyện, nàng nháy mắt biến thân thành Bạch Chi Ác Ma hình thái, sau lưng cũng hiện ra một đôi cánh chim.
Dưới lôi đài.
“Này không phải viễn cổ đại giới ma pháp sao? Thiên Thanh ngươi đồ đệ như thế nào sẽ cái này? Còn có hắn trả giá cái dạng gì đại giới?”

Thiên Hỏa đạo nhân thấy Vân Hàn Sương sau khi biến thân, lập tức nhận ra đối phương sử dụng lực lượng.
“Sư tôn, cái gì là đại giới ma pháp?”
Vây xem mọi người, cũng tiến đến Thiên Hỏa đạo nhân bên người nhìn hắn, chờ hắn giải thích.

Thiên Hỏa đạo nhân thấy mọi người đều như thế tò mò, vì thế mở miệng hướng mọi người giảng thuật, chính mình biết nói này đại giới ma pháp tin tức.

“Bởi vì cái này đại giới là không thể khống, hơn nữa tâm ma kiếp so lôi kiếp càng khó độ, cho nên loại này tu luyện phương dần dần bị hiện tại phương pháp tu luyện thay thế.”

Mọi người nghe xong Thiên Hỏa đạo nhân giảng thuật sau, đều dùng phức tạp ánh mắt nhìn về phía Vân Hàn Sương, bởi vì lấy đối phương hiện tại ma lực độ dày, nhất định vượt qua tâm ma kiếp.

“Kẻ hèn tâm ma kiếp, đối ta này ngoan đồ nhi căn bản không có gì ảnh hưởng, bởi vì nàng người này tâm thái, so với ta cái này sư tôn còn muốn hảo.”

Thiên Thanh đạo nhân vẻ mặt đắc ý mà nhìn về phía mọi người, kết quả bị mọi người trực tiếp làm lơ, cái này làm cho hắn thực buồn bực.
Trên lôi đài.

Vân Hàn Sương sau lưng cánh chim vỗ, tránh đi lôi long công kích, nàng chắp tay trước ngực, sau đó mở ra về phía trước đẩy, một cái thật lớn băng long nháy mắt xuất hiện.
“Bạo Phong Băng Long, Vô Cực Phong Nhận.”
Băng long vừa xuất hiện, liền há mồm triều Tử Viêm phun vô số lưỡi dao gió.

“Lôi pháp, Lôi Viêm Địa Đài.”
Đối mặt băng long lưỡi dao gió công kích, Tử Viêm sắc mặt bình tĩnh nhấc chân một dậm, hắn phạm vi 5 mét bị một tầng màu tím ngọn lửa quay chung quanh, băng long phun ra lưỡi dao gió đều bị chắn xuống dưới.
“Lôi pháp, Lôi Ảnh Kiếm.”

Khẩn tiếp Tử Viêm đôi tay kết ấn, một thanh thật lớn màu tím lôi kiếm, xuất hiện ở Vân Hàn Sương đỉnh đầu, cũng nhanh chóng triều nàng đâm.

--------------------------------------------------

Chương 69: so đấu thắng

“Phệ Lôi Phù.”
Vân Hàn Sương kích phát trên tay Nhị giai mộc hệ bùa chú Phệ Lôi Phù, một đạo màu xanh lục quang mang, đem tay nàng bao trùm trụ.
Nâng lên mạo lục quang tay, che ở trên đỉnh đầu, kia lôi kiếm mới vừa đụng tới Vân Hàn Sương tay, đã bị lục quang bao bọc lấy, sau đó trực tiếp tán loạn mở ra.

“Cực Phong Băng Mâu.”
Hóa giải xong lôi kiếm sau, Vân Hàn Sương triều băng long đánh ra một đạo pháp quyết, băng long lập tức hóa thành một cây thật lớn băng mâu triều Tử Viêm cắm đi.
Oanh ~~~
Băng mâu trát ở lôi đài phát ra một tiếng vang lớn, mà Tử Viêm thân ảnh không biết tung tích.

Thần thức vẫn luôn tỏa định Tử Viêm Vân Hàn Sương, sau lưng cánh chim vỗ, cả người lấy cực nhanh tốc độ triều bên trái chợt lóe.
Rống ~~~
Ban đầu cái kia lôi long, hóa thành một đạo tia chớp, từ Vân Hàn Sương vừa mới đứng thẳng địa phương xuyên qua.

Tử Viêm vẻ mặt đáng tiếc mà xuất hiện ở Vân Hàn Sương cách đó không xa, cái kia lôi long phi trở lại hắn đỉnh đầu vận sức chờ phát động.
“Không nghĩ tới sư muội tốc độ, cũng nhanh như vậy.”
“Liệt Thiên Trảo, Vô Ngân.”

Vân Hàn Sương căn bản không muốn cùng Tử Viêm vô nghĩa, nàng đôi tay hóa thành lợi trảo, nâng lên hai móng triều đối phương vung lên.
Sáu đạo vô hình khí nhận nháy mắt xuất hiện ở Tử Viêm trước người.
Phanh ~~~
Tử Viêm đôi tay giao nhau, một mặt màu tím lôi thuẫn xuất hiện ở trước mặt.

Sáu đạo khí nhận đụng vào lôi thuẫn thượng, trực tiếp đem Tử Viêm đâm cho lui về phía sau vài chục bước.
“Đi.”
Mới vừa ngừng thân hình Tử Viêm, lập tức chỉ huy trên đầu lôi long triều Vân Hàn Sương đánh tới.

Vân Hàn Sương nâng lên mạo lục quang tay, tưởng trò cũ trọng thi đem lôi long hóa rớt, đột nhiên lôi long thân ảnh biến mất, biến thành tay cầm trường kiếm Tử Viêm.
“Tuyệt Đối Phòng Ngự.”

Đối mặt đột nhiên cầm kiếm bổ tới Tử Viêm, Vân Hàn Sương lập tức phát động Bạch Chi Ác Ma Tuyệt Đối Phòng Ngự, một tầng bạch quang bao trùm trụ nàng toàn thân.
Phanh ~~~

Tử Viêm có chút không dám tin tưởng mà nhìn, lông tóc không tổn hao gì Vân Hàn Sương, lúc này hắn kiếm bị đối phương chặt chẽ nắm ở trong tay.
“Sư huynh, ngươi thua.”
Vân Hàn Sương nắm lấy Tử Viêm trường kiếm, cười đối hắn nói.

“Sư muội, lời này nói được quá sớm đi? Phong Linh phù, nhiều như vậy?”
Nghe được Vân Hàn Sương nói, Tử Viêm ngay từ đầu còn không thèm để ý, mà khi hắn tưởng rút ra trường kiếm khi, phát hiện chính mình thế nhưng vô pháp điều động trong cơ thể linh lực.

Tử Viêm thần thức đảo qua thân thể, mới phát hiện chính mình trên người, không biết khi nào, bị minh vẽ thượng trăm đạo Nhị giai Phong Linh bùa chú.
“Sư huynh, cái này có thể thừa nhận chính mình thua sao?”
Vân Hàn Sương cười nhìn về phía Tử Viêm.
“Tuy rằng thực không phục, nhưng tại hạ nhận thua.”

Tử Viêm đối Vân Hàn Sương chắp tay hành lễ, thừa nhận chính mình thua.
Vân Hàn Sương cũng đối Tử Viêm chắp tay, sau đó đem đối phương trên người bùa chú triệt rớt.
Dưới lôi đài.

Những cái đó tuổi trẻ tu sĩ, nhìn thấy Tử Viêm đột nhiên nhận thua, đều thực khó hiểu, bọn họ đều hướng bên người trưởng bối thỉnh giáo.
Vây xem những cái đó lão giả, nghe được vãn bối nhóm thỉnh giáo, đều vừa lòng gật gật đầu, bọn họ chỉ vào Vân Hàn Sương nói.

“Về sau nếu là cùng nàng đối thượng, ngàn vạn không cần cùng nàng có tiếp xúc, cái kia Tử Viêm trường kiếm, chạm vào nàng khoảnh khắc, trên người đã bị minh vẽ thượng trăm đạo Phong Linh phù, đây là hắn nhận thua nguyên nhân.”

Những cái đó tuổi trẻ tu sĩ, nghe được trưởng bối giảng thuật sau, đều dùng khác thường ánh mắt nhìn về phía Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương đối này cũng không biết, bất quá liền tính biết, nàng cũng sẽ không để trong lòng.

Thiên Thanh đạo nhân thấy Vân Hàn Sương thắng, liền đi đến Tử Lôi đạo nhân trước mặt.
“Tử Lôi sư đệ, ngượng ngùng, lần này lại là sư huynh ta thắng, cho nên đem tiền đặt cược lấy đến đây đi!”

“Cái gì tiền đặt cược? Ngươi không phải không đánh cuộc sao? Ngươi cũng chưa ra tiền đặt cược, cho nên cái này đương nhiên không tính.”
Tử Lôi đạo nhân trực tiếp phủ nhận tiền đặt cược sự.

“Huống chi, ta tôn tử còn không có dùng ra toàn lực, đã bị ngươi đồ đệ dùng đê tiện thủ đoạn phong bế linh lực, cho nên này cục so đấu không tính toán gì hết.”

“Tử Lôi sư đệ, đây là ngươi không đúng rồi, phía trước cũng không có ước định không thể dùng cái gì thủ đoạn, hiện tại ngươi tôn tử thua liền không thừa nhận đúng không? Ta xem ngươi chính là nghèo, lấy không ra mười khối cực phẩm linh thạch.”

Hai người giao phong nhiều năm như vậy, Thiên Thanh đạo nhân đối với Tử Lôi đạo nhân thập phần hiểu biết, ngươi nói hắn cái gì đều có thể, chính là không thể nói hắn nghèo.
Quả nhiên, Tử Lôi đạo nhân nghe được Thiên Thanh đạo nhân nói hắn nghèo sau, lập tức không làm.

“Ngươi nói ai nghèo? Không phải mười khối cực phẩm linh thạch sao? Hôm nay ta nhiều cho ngươi gấp đôi.”
Tử Lôi đạo nhân lấy ra một quả nhẫn trữ vật ném cho Thiên Thanh đạo nhân, sau đó lôi kéo Tử Viêm trở lại đại điện.
“Lần này dễ nói chuyện như vậy?”

Hiểu biết Tử Lôi đạo nhân bản tính Thiên Thanh đạo nhân, cảm thấy thập phần không thích hợp, hắn thần thức tham nhập nhẫn nội, phát hiện bên trong chính là hai ngàn khối thượng phẩm linh thạch.
“Hảo ngươi cái Tử Lôi, dám chơi ta?”

Thiên Hỏa đạo nhân giữ chặt, phải về đại điện tìm Tử Lôi đạo nhân tính sổ Thiên Thanh đạo nhân.
“Thiên Thanh tính, ấn thị trường đổi, hai mươi khối cực phẩm linh thạch, xác thật là hai ngàn khối thượng phẩm linh thạch.”

“Ngươi lại không thiếu điểm này cực phẩm linh thạch, cho nên tính, cùng lắm thì ta cho ngươi, hiện tại chính sự quan trọng.
Thiên Thanh đạo nhân nghe vậy, giơ tay vung lên, mang theo Vân Hàn Sương một lần nữa trở lại đại điện nội.

Chút khi trong đại điện đứng mấy trăm người, những người này không sai biệt lắm đều là Vân Hàn Sương cùng Tử Viêm so đấu khi tới.
Vân Hàn Sương mới vừa hồi đại điện, liền nhìn đến vài cái người quen, trừ bỏ Trình Vũ ngoại, mặt khác người quen đều đến từ Thủy Trạch đảo.

Bị hắn cướp đi truyền tống quyển trục Hàn Hạo, có được ngự thú thánh thể Hoàng Long, Vô Tình ngũ kiệt trung lão đại Ngô Tâm.
Còn có một nữ tử, làm Vân Hàn Sương cảm thấy quen thuộc, bất quá nàng tạm thời nghĩ không ra đối phương là ai.

Có một cái làm Vân Hàn Sương thập phần ngoài ý muốn người, đó chính là nàng đường ca Vân Hạo Vũ.
Liền ở Vân Hàn Sương đánh giá những cái đó người quen khi, một đạo hồn hậu thanh âm, ở đại điện trên không vang lên.

“Lần này triệu tập các ngươi tới, là bởi vì Thất thần thế giới danh ngạch tranh đoạt chiến, còn có mười năm liền bắt đầu.”
“Kinh hộ tộc mười lăm thánh thương nghị quyết định, 2 năm sau mở ra Phong Linh Châu, cấp tham gia tranh đoạt chiến nhân viên rèn luyện.”

Vân Hàn Sương nghe được mở ra Phong Linh Châu sau, biểu tình sửng sốt, nàng khó hiểu mà nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân.
“Sư tôn, 180 cái châu có Phong Linh Châu sao? Thất thần thế giới là cái gì? Mười lăm thánh lại thuộc về cái nào thế lực?”

Thiên Thanh đạo nhân nghe được Vân Hàn Sương dò hỏi, lập tức truyền âm cho nàng giảng giải.
Nghe xong Thiên Thanh nói giảng giải, Vân Hàn Sương giải khai trong lòng nghi hoặc.
Nguyên lai Phong Linh Châu không thuộc về 180 cái châu, nó là một tòa thật lớn đảo, nó diện tích có hai cái châu thêm lên giống nhau lớn nhỏ.

Trên đảo cơ duyên vô số, đồng dạng cũng rất nguy hiểm, Phong Linh Châu từ hộ tộc trưởng thành khống chế, bởi vì nó trong tình huống bình thường là bị phong ấn, cho nên nó là không ghi lại trên bản đồ thượng.

Thất thần thế giới là chỉ có Thiên Thanh đạo nhân loại này tu vi người, mới có thể tiến vào thế giới, mỗi cách ngàn vạn năm, Thất thần thế giới liền sẽ hướng Thiên Uyên mở ra một trăm danh ngạch.

Bởi vì Thiên Uyên đại lục các chủng tộc, đều tưởng độc chiếm cái này danh ngạch, vì thế liền có cái này danh ngạch tranh đoạt chiến.

Ngay từ đầu cái này danh ngạch tranh đoạt chiến, là Thiên Uyên thiên lục cường giả chi gian tranh đoạt, nhưng bởi vì bọn họ lực phá hoại quá lớn, mỗi lần danh ngạch tranh đoạt chiến đều sẽ đem tổ chức mà hủy diệt.

Cho nên sau lại Thất thần thế giới sứ giả, đem danh ngạch tranh đoạt chiến quy tắc đổi thành, tham gia danh ngạch tranh đoạt chiến sinh linh, tuổi tác không được vượt qua 50 tuổi.

Đến nỗi mười lăm thánh, hắn tương ứng thế lực chính là hộ tộc trưởng thành, chỉ có phát qua Thiên Đạo lời thề Nhân tộc người mạnh nhất, mới có thể bị xưng thánh nhân.
Trở thành thánh nhân sau, bọn họ lúc sau nhân sinh, đều sẽ phụng hiến ở thủ vệ Nhân tộc thượng.

--------------------------------------------------

Chương 70: chấm dứt tuyết lâm ân oán

“Sư tôn, ngài muốn ta đi tham gia lần này tranh đoạt chiến?”
Vân Hàn Sương nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân, truyền âm dò hỏi.
“Không phải, vi sư chỉ là muốn cho ngươi đi Phong Linh Châu rèn luyện một phen, bởi vì nơi đó thực thích hợp ngươi củng cố tu vi.”

Thiên Thanh đạo nhân không có nói rõ, nhưng Vân Hàn Sương lại nghe đã hiểu.
“Sư tôn có nắm chắc sao?”
“Luyện Thiên Các các chủ tự mình động thủ, chậm nhất cũng liền một năm rưỡi tả hữu, mau nói nửa năm sau ngươi liền có thể xuống tay chuẩn bị đột phá.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, trên mặt lộ ra hưng phấn biểu tình.
“Sự tình liền công đạo đến này, 2 năm sau hôm nay, một lần nữa ở đây tập hợp.”
Ở Vân Hàn Sương cùng Thiên Thanh đạo nhân nói chuyện với nhau khoảnh khắc, kia đạo hồn hậu thanh âm, lưu lại như vậy một câu sau, liền không có động tĩnh.

Đại điện thượng cường giả, đều sôi nổi mang theo hậu bối thuấn di rời đi, không bao lâu, liền dư lại Thiên Thanh đạo nhân cùng Thiên Hỏa đạo nhân đám người.
Lúc này Vân Hàn Băng mang theo Vân Hạo Vũ, đi đến Vân Hàn Sương trước mặt.

“Hàn Sương sư muội, ta có chút lời nói tưởng cùng ngươi tán gẫu một chút, không biết có thuận tiện hay không.”
“Xin lỗi sư tỷ, sư muội hôm nay xác thật không có phương tiện, có nói cái gì chúng ta ngày khác lại liêu.”

Vân Hàn Sương lôi kéo Thiên Thanh đạo nhân ống tay áo, ý bảo đối phương nhanh lên mang nàng rời đi.
“Vị đạo hữu này, chúng ta giống như ở đâu gặp qua, không biết đạo hữu là người ở nơi nào?”

“Tại hạ cũng cảm thấy đạo hữu quen mắt, giống như ở một chỗ tuyết lâm gặp qua đạo hữu, không biết đạo hữu có hay không ấn tượng.”
Hàn Hạo cùng Hoàng Long đi đến Vân Hàn Sương trước mặt, chắp tay, nói chuyện ngữ khí tràn ngập chất vấn.

Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó nháy mắt biến thân, tà mị lại lạnh băng khí thế từ nàng trong cơ thể phóng xuất ra tới, nàng nghiêng đầu vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn hai người.

“Các ngươi là ở chất vấn ta sao? Năm đó cướp đi ngươi truyền tống quyển trục người chính là ta, như thế nào? Muốn báo thù phải không? Kia tới a!”
Nghe được Vân Hàn Sương kia tràn ngập khiêu khích nói, hai người đều quay đầu nhìn về phía dẫn bọn hắn tới trưởng bối.

Bọn họ trưởng bối cho nhau nhìn thoáng qua, chắp tay đối Thiên Thanh đạo nhân hành lễ.
“Thiên Thanh tiền bối, việc này ngài thấy thế nào?”
“Hàn Sương, ngài tưởng xử lý như thế nào?”
“Hàn Hạo Hoàng Long, các ngươi muốn thế nào nói a! Sinh tử quyết đấu ta cũng đồng ý.”

“Vậy sinh tử quyết đấu.”
Hàn Hạo cùng Hoàng Long đều lựa chọn sinh tử quyết đấu.
Vân Hàn Sương đối này cũng không có gì ý kiến, hai cái Kim Đan trung kỳ mà thôi, nàng cũng không sợ hãi.

Thiên Thanh đạo nhân mang theo Vân Hàn Sương lại lần nữa trở lại lôi đài, Hàn Hạo cùng Hoàng Long cũng bị bọn họ trưởng bối đưa tới trên lôi đài.
“Ngươi không ngăn cản sao? Nếu nàng thật là ngươi ca, hai cái gia thần cùng chủ nhân sinh tử quyết đấu, này truyền ra đi nhưng không dễ nghe!”

Dưới lôi đài Vân Hạo Vũ nhìn về phía Vân Hàn Băng, dùng nói giỡn miệng lưỡi hỏi.
“Nàng có thể giải quyết, Tử Viêm đều không phải nàng đối thủ, huống chi này hai cái phế vật, còn có ngươi là Vân gia Ngũ Thánh Tử, ngươi ra mặt không phải so với ta hảo?”

Vân Hàn Băng cũng không lo lắng Vân Hàn Sương sẽ thua, nàng dùng trêu chọc ngữ khí hỏi lại Vân Hạo Vũ.
“Ta nhưng không làm, truyền ra đi ảnh hưởng ta thanh danh.”
Vân Hạo Vũ một bộ ta thực chú trọng thanh danh bộ dáng, đậu đến Vân Hàn Băng cho hắn một cái tát.

“Là một chọi một, còn giống Vạn Lí Tuyết Lâm giống nhau, hai người các ngươi cùng nhau.”
Trên lôi đài, Vân Hàn Sương bình tĩnh mà nhìn Hàn Hạo cùng Hoàng Long, làm cho bọn họ lựa chọn.
“Ta trước thượng.”
Hàn Hạo tiến lên một bước, đoạt ở Hoàng Long trước mở miệng.

Hoàng Long tuy rằng không cam lòng bị giành trước, nhưng hắn vẫn là đi xuống lôi đài.
“Xú kỹ nữ, đi tìm ch.ết đi! Thần Hỏa Quyết, Sí Viêm.”
Răng rắc ~~~
Hàn Hạo đều còn không có thi triển ra pháp thuật, liền trực tiếp hóa thành một tôn màu lam khắc băng.
“Vô nghĩa thật nhiều.”

Vân Hàn Sương ở Hàn Hạo mở miệng nháy mắt, liền dùng Hàn Băng Thổ Tức trực tiếp đem đối phương xử lý.
Một chân đem Hàn Hạo đá toái, Vân Hàn Sương đối Hoàng Long ngoéo một cái tay.
Hoàng Long thấy vậy, nuốt nuốt khẩu khí, hít sâu một hơi mới đi lên lôi đài.

Dưới lôi đài Vân Hạo Vũ, thấy Vân Hàn Sương nhanh chóng như vậy mà xử lý Hàn Hạo, hắn ngây ngẩn cả người.
“Hàn Băng, này cũng quá nhanh đi? Còn có nàng một cái Trúc Cơ hậu kỳ, thế nhưng có thể phun ra giết ch.ết Kim Đan trung kỳ tu sĩ hàn khí, này năng lực có phải hay không quá nghịch thiên?”

Vân Hàn Băng nhìn đến này kết quả, cũng cảm thấy có chút kinh ngạc, bất quá nàng thực mau liền bình thường trở lại.
“Nàng không thể ấn lẽ thường tới xem, nàng còn tu luyện đại giới ma pháp, ma lực giá trị ở Kim Đan sơ kỳ đỉnh tả hữu, mặt khác nàng hiện tại tu vi là trùng tu.”

Dưới lôi đài hai anh em ở nghị luận, trên lôi đài Hoàng Long đã muốn chạy tới Vân Hàn Sương đối diện.
“Ta khá tò mò, ta đoạt Hàn Hạo truyền tống quyển trục, hắn hận ta, ta có thể lý giải, nhưng ta giống như cũng không có quá mức đắc tội ngươi đi? Ngươi vì cái gì cũng sẽ như thế hận ta?”

“Nói ngươi cũng không hiểu, đi tìm ch.ết đi!”
Hoàng Long nói xong thân thể về phía sau thối lui, trong tay nhẫn không ngừng chớp động, từng con linh thú bị hắn thả ra.
“Thượng, xé nát nàng.”
Hoàng Long đối sở hữu linh thú phát ra mệnh lệnh.
“Vừa lúc thử một lần năng lực này, Trầm Thụy Chi Nhãn.”

Vân Hàn Sương sau lưng đột nhiên hiện ra, một đôi thật lớn màu tím đôi mắt, ở cặp mắt kia xuất hiện nháy mắt, những cái đó linh thú bắt đầu mơ màng sắp ngủ, không một hồi liền hôn mê qua đi.

Hoàng Long lúc này cũng cảm thấy mí mắt phi thường trầm trọng, nếu không phải trong lòng hận ý ở chống đỡ, hắn khẳng định cũng giống nhau ngất xỉu.
“Ngủ đi! Ngủ liền không đau.”
Vân Hàn Sương tay hóa lợi trảo, trực tiếp đem Hoàng Long tâm móc ra tới.

Nhìn trên mặt đất thi thể, Vân Hàn Sương nghĩ tới, Hoàng Long vì cái gì như vậy hận chính mình nguyên nhân.

Hoàng Long là có một con rồng làm bạn sinh linh thú, nhưng hiện tại cái kia long không thấy, đối phương tới rồi Thiên Uyên đại lục sau, nhất định gặp được chuyện gì, dẫn tới hắn mất đi chính mình cộng sinh linh thú.

Khả năng dẫn tới làm Hoàng Long mất đi cộng sinh linh thú người hoặc sự, là hắn vô pháp trả thù trở về.
Hoàng Long nhất định ở vô số nhật tử ảo tưởng quá, nếu chính mình có thể cướp được kia trương truyền tống quyển trục, như vậy hắn liền sẽ không mất đi chính mình cộng sinh linh thú.

Cho nên Hoàng Long đem hết thảy đều đổ lỗi đến Vân Hàn Sương trên đầu, hận nàng đoạt đi rồi kia trương truyền tống quyển trục.
Loại này oán hận theo thời gian càng lâu, càng khó lấy khống chế, thẳng đến lần này hai người gặp nhau.

Hoàng Long hận ý hoàn toàn bùng nổ, lựa chọn cùng Vân Hàn Sương sinh tử quyết đấu.
Vân Hàn Sương vứt bỏ trong tay trái tim, đem trên tay huyết ô xử lý tốt sau, nàng nhảy xuống lôi đài đi đến Thiên Thanh đạo nhân bên người.
“Sư tôn đi thôi!”

Thiên Thanh đạo nhân nghe vậy, liền chuẩn bị mang theo Vân Hàn Sương rời đi.
“Hàn Sương sư muội yên tâm, đây là bọn họ đưa ra sinh tử quyết đấu, cho nên chúng ta Vân gia là sẽ không truy trách, ta cùng tiểu muội có nói mấy câu tưởng cùng sư muội nói, còn thỉnh sư muội hãnh diện.”

Không ngờ Vân Hạo Vũ đi lên trước, đối Thiên Thanh đạo nhân khom người hành lễ, sau đó quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương cuối cùng hít sâu một hơi, đáp ứng rồi Vân Hạo Vũ.
“Hảo đi! Sư tôn phiền toái ngài chờ một lát.”

“Không sao, các ngươi người trẻ tuổi nhiều tiếp xúc là chuyện tốt.”
Thiên Thanh đạo nhân xua xua tay, làm Vân Hàn Sương cùng Vân Hạo Vũ rời đi.
Vân Hàn Sương cùng Vân Hạo Vũ còn có Vân Hàn Băng, đi đến một góc.
Thiết hạ cái cách âm kết giới sau, Vân Hàn Sương nhìn hai người,

“Nói đi! Có nói cái gì muốn cùng ta giảng.”

--------------------------------------------------

Chương 71: linh khí thành bắt đầu độ kiếp

Nghe được Vân Hàn Sương nói như vậy, Vân Hàn Băng cùng Vân Hạo Vũ hai người trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết nói cái gì.

“Này ngọc giản có ngươi muốn biết đồ vật, ngươi không nghĩ cùng chúng ta nói, nhất định có chính ngươi lý do, chờ ngươi tưởng nói thời điểm lại nói cho chúng ta biết cũng không muộn.”

Vân Hạo Vũ lấy ra một quả ngọc giản đưa cho Vân Hàn Sương, sau đó vỗ vỗ nàng vai, theo sau tiêu sái mà xoay người rời đi.
“Hạo Vũ ca đều nói như vậy, ta cũng không truy vấn, chờ Phong Linh Châu rèn luyện sau khi kết thúc, chúng ta lại cùng nhau ăn bữa cơm đi.”

Vân Hàn Băng nói xong cho Vân Hàn Sương một cái ôm, sau đó tiện hề hề mà ở nàng ngực lau một chút, dùng trêu chọc ngữ khí nói.
“So với ta đều đại, ta đi trước, 2 năm sau tái kiến.”

Vân Hàn Sương nhìn rời đi hai người, hốc mắt ửng đỏ, đây là người nhà đi! Bọn họ sẽ tôn trọng quyết định của ngươi, không hỏi nguyên do, tin tưởng cùng lý giải ngươi. ( trong lý tưởng người nhà hình tượng, chớ quá nhiều đại nhập )

Đem ngọc giản thu hảo, Vân Hàn Sương điều chỉnh tốt cảm xúc, sau đó đi đến Thiên Thanh đạo nhân bên người, đối này hành lễ.
“Sư tôn, có thể.”
Thiên Huyền Cung Thiên Thanh Phong.

Một tòa tân sáng lập động phủ nội, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ở một ngụm linh tuyền trên không chuyên tâm tu luyện, một lam một thanh hai đóa thật lớn hoa, huyền phù ở nàng đỉnh đầu.
Hai đóa hoa đều chỉ còn lại có một mảnh cánh hoa là hư ảo, còn lại đều là thật thể trạng thái.

Nhắm mắt lại Vân Hàn Sương, đột nhiên đôi tay kết ấn, sau đó có hai cổ linh lực từ nàng trong cơ thể lao ra, hoàn toàn đi vào hai đóa hoa nội.
Hai đóa hoa hư ảo cánh hoa bắt đầu ngưng kết, không một hồi liền bày biện ra thật thể trạng thái, Vân Hàn Sương buông ra dấu tay, hai đóa hoa trở lại khí hải nội.

“Hoa một năm thời gian, rốt cuộc đem cuối cùng một mảnh cánh hoa ngưng kết thành công, hiện tại chỉ cần chờ hai kiện linh khí hoàn thành, liền có thể đột phá.”

Vân Hàn Sương mở hai mắt, từ giữa không trung bay tới trên mặt đất, đi đến án thư ngồi xuống, sau đó bắt đầu lật xem độ kiếp lôi kiếp thư tịch.
Tu sĩ đột phá Kim Đan kỳ, sở muốn độ lôi kiếp có ba loại, chúng nó phân biệt là ba đạo lôi kiếp, sáu đạo lôi kiếp, chín đạo lôi kiếp.

Thiên phú càng tốt, có thể đưa tới lôi kiếp liền càng nhiều, vượt qua lúc sau có thể được đến Thiên Đạo lọt mắt xanh liền càng nhiều.
Ở làm nhiều tay chuẩn bị sau, Vân Hàn Sương đi ra động phủ, tính toán đi dò hỏi Thiên Thanh đạo nhân linh khí luyện chế đến thế nào.

Bởi vì linh khí luyện chế khó khăn vượt qua mong muốn, cho nên đến bây giờ cũng chưa luyện chế hảo.
Mắt thấy chỉ còn hơn hai mươi thiên liền phải đi Phong Linh Châu rèn luyện, cho nên Vân Hàn Sương có điểm sốt ruột.

Chính yếu nguyên nhân là, Vân Hàn Sương đã sắp áp chế không được tu vi, hiện tại nàng đã ở vào đột phá điểm tới hạn, chỉ cần có một sợi mỏng manh linh khí tiến vào trong cơ thể, nàng tùy thời đều có đột phá khả năng.

Còn hảo Vân Hàn Sương có ma lực, nàng dùng ma lực bao trùm trụ toàn thân, đem sở hữu linh khí đều ngăn cách bên ngoài, mới có thể căng lâu như vậy không đột phá.
“Hàn Sương hảo, hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng khế ước, mau theo vi sư đến đỉnh núi.”

Vân Hàn Sương mới vừa đi xuất động phủ, Thiên Thanh đạo nhân liền xuất hiện ở nàng trước mặt, nàng còn không có phản ứng lại đây, đã bị đưa tới Thiên Thanh Phong đỉnh núi.

Thiên Thanh đạo nhân giơ tay vung, hai tôn đại đỉnh liền xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, này hai tôn đại đỉnh còn phóng xuất ra cực nóng cực nóng, nghĩ đến mới vừa tắt lửa không lâu đã bị mang đến.

Vân Hàn Sương thần thức tham nhập hai tôn đại đỉnh nội, hai kiện linh khí bộ dáng, hiện lên ở nàng thức hải trung, nàng quay đầu nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân.
“Sư tôn, có thể giúp ta ngăn cách một chút hơi thở sao?”

Thiên Thanh đạo nhân nghe vậy, không hỏi cái gì, chỉ thấy hắn khởi động một tầng màn hào quang, đem đối phương cùng hai tôn đỉnh bao phủ lên.
Vân Hàn Sương từ nhẫn không gian lấy ra một trương quyển trục, nàng mở ra lụa trắng kia tôn đỉnh, một cái như ẩn như hiện lụa trắng chính huyền phù ở đỉnh nội.

Này lụa trắng phóng xuất ra một cổ âm hàn hơi thở, mặt ngoài thoạt nhìn chỉ có mười hai trượng, đến nỗi nó rốt cuộc có thể kéo dài đến dài hơn, phải đợi vượt qua lôi kiếp mới biết được.

Vân Hàn Sương đem trong tay quyển trục kích hoạt, sau đó nhìn đến vô số trận văn, giống có sinh mệnh giống nhau, từ quyển trục bay vào lụa trắng trung.

Theo sau lụa trắng phát ra một trận lóa mắt quang mang, đãi quang mang ám đi xuống sau, Vân Hàn Sương liền nhìn đến lụa trắng thượng, hiện ra những cái đó trận văn sở tạo thành trận pháp, sau đó những cái đó trận pháp dần dần giấu đi dấu vết.

Nhìn thấy giấu đi dấu vết trận pháp, Vân Hàn Sương biết đây là thành công, hắn không nghĩ tới sẽ như thế thuận lợi.
Vân Hàn Sương nội tâm tuy rằng thực hưng phấn, nhưng hắn biết hiện tại không phải cao hứng thời điểm, đem một khác tôn đỉnh mở ra, bên trong là một phen màu xanh lơ cây quạt.

Cây quạt này trường mười hai tấc, toàn thân từ 36 phiến phiến cốt tạo thành, chỉnh thể trình màu xanh nhạt, phóng xuất ra một cổ cuồng bạo Phong thuộc tính hơi thở.

Bức ra hai luồng trẻ con nắm tay lớn nhỏ huyết, sau đó rút ra hai lũ thần hồn, Vân Hàn Sương đem thần hồn dung đến hai luồng trong máu, sau đó đem chúng nó phân biệt mạt đến hai kiện linh khí thượng.
“Lấy huyết vì môi, lấy hồn vì khế, trợ nhữ sinh hồn, lụa trắng Nhu Quang, thanh phiến Bạo Long.”

Vân Hàn Sương vừa dứt lời, hai kiện linh khí tức khắc phát ra lóa mắt quang mang, cùng lúc đó, một đóa mây đen đang ở nàng trên không ngưng tụ.
“Hàn Sương, kế tiếp liền dựa chính ngươi, vi sư không thể ly ngươi thân cận quá, bằng không sẽ ảnh hưởng đến ngươi lôi kiếp.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, tận trời quét đường phố người gật gật đầu, theo sau nàng lấy ra đại lượng đan dược hàm ở trong miệng, mang theo hai kiện linh khí bay lên giữa không trung.

Thiên Thanh đạo nhân một cái lắc mình, thối lui đến trăm dặm ngoại, Thiên Huyền Cung mặt khác hai vị thái thượng trưởng lão, xuất hiện ở bên cạnh hắn.
Vân Hàn Sương hai vị sư huynh, còn có Thiên Huyền Cung mặt khác trưởng lão cùng cao tầng, cũng lần lượt đã đến vây xem nàng độ kiếp.

Ngay cả Thiên Huyền Cung đệ tử, cũng có rất nhiều xuất phát từ tò mò, bay đến giữa không trung vây xem.
“Thiên Thanh, ngươi đồ đệ lần này lôi kiếp không đơn giản a!”
Đứng ở Thiên Thanh đạo nhân bên cạnh Thủy Lăng đạo nhân, nhìn càng tích càng hậu mây đen, có chút kinh ngạc.

“Hai kiện bản mạng linh khí đều tự mang lôi kiếp, hơn nữa chính hắn hai tầng lôi kiếp, bốn tầng lôi kiếp chồng lên, hắn ít nhất muốn độ 24 đạo lôi kiếp, nói không hảo có thể là 36 đạo.”

Thiên Thanh đạo nhân vẻ mặt bình tĩnh, Vân Hàn Sương hai kiện linh khí, đều trải qua hắn tay, cho nên biết chúng nó phẩm chất.

Có thể dẫn hạ lôi kiếp Thiên Thanh đạo nhân cũng không kinh ngạc, đến nỗi có thể dẫn hạ bao lâu nói hắn cũng không biết, bất quá hắn suy đoán ít nhất có thể từng người dẫn hạ sáu đạo.

Đến nỗi Vân Hàn Sương, Băng linh căn nhất định có thể dẫn hạ chín đạo lôi kiếp, phong linh căn nói Thiên Thanh đạo nhân cũng không xác định.

Tuy rằng Vân Hàn Sương được đến kỳ ngộ, đem Phong linh căn phẩm chất tăng lên tới cùng Băng linh căn giống nhau, nhưng nó dù sao cũng là hậu thiên, cho nên có thể dẫn hạ nhiều ít lôi kiếp Thiên Thanh đạo nhân cũng nói không chừng.

“Bốn tầng lôi kiếp chồng lên? Thiên Thanh ngươi điên rồi, vì cái gì làm nàng như vậy độ lôi kiếp?”

Nhìn thấy Thiên Thanh đạo nhân vẻ mặt bình tĩnh mà nói ra, Vân Hàn Sương muốn cùng nhau độ bốn tầng lôi kiếp thời điểm, Thủy Lăng đạo nhân vẻ mặt không thể tưởng tượng mà nhìn về phía đối phương.

Phải biết rằng lôi kiếp thiên lôi, chính là một đạo so một đạo cường, độ bốn lần lôi kiếp nói, liền tính ngươi mỗi lần đưa tới chín đạo, lôi kiếp cũng chỉ tăng cường tám lần.

Nhưng ngươi bốn tầng lôi kiếp cùng nhau độ, nếu ngươi đưa tới 36 đạo thiên lôi nói, như vậy nó liền tăng cường 35 thứ, đây là thực khủng bố.
“Đây là Hàn Sương chính mình yêu cầu, bởi vì nàng muốn hai kiện linh khí sinh ra khí hồn.”

“Các ngươi thầy trò mấy cái đều là kẻ điên.”
Thiên Lăng đạo nhân lắc đầu, quay đầu nhìn về phía đã hoàn toàn bị mây đen bao phủ Thiên Thanh Phong đỉnh.
Oanh ~~~
Một đạo cánh tay thô tử sắc thiên lôi, lập tức bổ về phía Vân Hàn Sương.

--------------------------------------------------

Chương 72: lôi điện sinh linh

Đối mặt này đạo thiên lôi, Vân Hàn Sương không tránh không né, liền phòng ngự đều không có, liền như vậy mang theo hai kiện linh khí tùy ý thiên lôi hoàn toàn đi vào trong cơ thể.
Ầm ầm ầm ầm ầm ầm rầm rầm

Phía trước chín đạo thiên lôi, Vân Hàn Sương dựa vào cường đại khôi phục lực, ngạnh sinh sinh mang theo hai kiện linh khí khiêng xuống dưới.
Nhìn như thùng nước thô đệ thập đạo thiên lôi, Vân Hàn Sương giơ tay ngưng tụ ra một mảnh thật lớn băng thuẫn che ở đỉnh đầu.
Oanh ~~~ răng rắc ~~~

Đệ thập đạo thiên lôi nháy mắt liền đem băng thuẫn phách toái, sau đó rơi xuống Vân Hàn Sương trên người.
Bởi vì có băng thuẫn mang đi thiên lôi một bộ phận uy năng, cho nên đệ thập đạo thiên lôi rơi xuống trên người khi, Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy cùng đạo thứ sáu không sai biệt lắm.

“Còn có thể lại đến một lần, lúc sau phải dùng cái khác phòng ngự thủ đoạn.”
Nhìn đang ở ngưng tụ thứ mười hai đạo thiên lôi, Vân Hàn Sương phát động Ba Xà Chi Tâm, đem trên người thương chữa khỏi hảo.

Tuy rằng thiên lôi chủ yếu mục tiêu là Vân Hàn Sương, nhưng hai kiện linh khí cũng giống nhau bị chút ít thiên lôi bổ trúng, trải qua thiên lôi tẩy lễ chúng nó có một chút thần chứa.
Oanh ~~~

Thứ mười một đạo thiên lôi rốt cuộc ngưng tụ hoàn thành, nó so đệ thập đạo ước chừng lớn một phần mười, Vân Hàn Sương thấy vậy lập tức ngưng tụ ra hai mặt băng thuẫn che ở đỉnh đầu.
Răng rắc ~~~

Hai mặt băng thuẫn nháy mắt tạc toái, thứ mười một đạo thiên lôi trực tiếp đem Vân Hàn cùng hai kiện linh khí bao phủ trụ.
“Này thật là khủng khiếp, này vẫn là Kim Đan kiếp sao? Như vậy khủng bố lôi kiếp muốn như thế nào độ a?”

Có không ít Thiên Huyền Cung Trúc Cơ viên mãn đệ tử, nhìn thấy thứ mười một đạo thiên lôi uy lực sau, đều cảm thấy sợ hãi.
“Thích, các ngươi cũng không nhìn xem chính mình cái gì thiên phú, có thể hay không dẫn hạ sáu đạo thiên lôi đều khó nói, càng đừng nói thứ mười một đạo.”

Một người thân xuyên màu trắng váy áo tuổi trẻ nữ tử, nhìn những cái đó sợ tới mức sắc mặt tái nhợt Thiên Huyền Cung đệ tử, khinh miệt mà thích một tiếng.

Tuy rằng tuổi trẻ nữ tử nói thực đả thương người, nhưng cũng nói ra sự thật, làm những cái đó thiếu chút nữa đạo tâm tan vỡ Thiên Huyền Cung đệ tử, trọng nhặt tin tưởng.

Tuổi trẻ nữ tử không thèm để ý tới, những người đó đầu tới cảm kích ánh mắt, nàng bay đến Thanh Huyền cùng Thiên Minh bên người.
“Cha, Thiên Minh thúc thúc, độ kiếp người là tiểu sư thúc sao?”

Tuổi trẻ nữ tử vãn trụ Thanh Huyền tay, quay đầu cùng Thiên Minh chào hỏi qua sau, nhìn về phía Thiên Thanh Phong phương hướng.
“Ngươi nha đầu này rốt cuộc bỏ được đã trở lại.”
Thanh Huyền xoa xoa tuổi trẻ nữ tử đầu.

“Là sư công đưa tin làm ta trở về, nói làm ta cùng tiểu sư thúc cùng đi Phong Linh Châu rèn luyện, ngài còn không có trả lời ta nói đâu?”
Tuổi trẻ nữ tử một phen chụp bay phụ thân tay, sửa sửa bị nhu loạn tóc.
“Ngươi đều đoán được, còn dùng ta nói sao?”
Oanh ~~~

Thứ mười hai đạo thiên lôi đánh xuống thanh âm, đem mọi người lực chú ý, đều hấp dẫn đến Thiên Thanh Phong đỉnh núi thượng.

Đương thứ mười hai đạo thiên lôi đánh xuống thời điểm, Vân Hàn Sương trên người toát ra một tầng màu xanh lục quang mang, còn có một cái màu xanh lục sợi dây gắn kết nhận được mặt đất.

Thiên lôi mới vừa đụng tới Vân Hàn Sương trên người lục quang, liền không thể hiểu được mà bị dẫn tới trên mặt đất, chỉ có thiếu bộ phận uy lực tác dụng đến nàng trên người.
Ầm ầm ầm rầm rầm

Kế tiếp vài đạo thiên lôi đều bị Vân Hàn Sương như vậy hóa giải rớt, trực tiếp trên người lục quang bị thứ mười tám đạo thiên lôi nháy mắt đánh tan.

Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời cái kia, đang ở ngưng tụ lôi giao, nàng nuốt nuốt nước miếng, thứ mười tám đạo thiên lôi vẫn là lôi xà, thứ 19 nói liền lôi giao?

Thiên lôi hóa hình sau uy lực, so không hóa hình cường gấp đôi, hơn nữa đây là tăng lên, nói cách khác lúc sau mỗi một đạo thiên lôi, đều so trước một đạo cường gấp đôi.

“Thứ mười tám đạo thiên lôi uy lực, đã so sánh mới vừa bước vào Kim Đan sơ kỳ tu sĩ toàn lực một kích, không biết mặt sau còn có bao nhiêu đạo?”

“Nếu là sáu đạo, cuối cùng một đạo thiên lôi, nhiều nhất cùng Kim Đan trung kỳ đỉnh toàn lực một kích không sai biệt lắm, ta còn có thể kháng được.”
“Nếu là mười tám nói nói, kia cuối cùng một đạo uy lực, đủ để so sánh Nguyên Anh sơ kỳ toàn lực một kích.”
Ngao ~~~

Thứ 19 đạo thiên lôi, theo tiếng mặt lạc, lôi giao há mồm liền phải đem Vân Hàn Sương nuốt vào trong bụng.

Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, chắp tay trước ngực về phía trước đẩy, một lam một thanh hai điều cự long nháy mắt xuất hiện, chúng nó gào thét nói nhào hướng lôi giao, cuối cùng cùng lôi giao đồng quy vu tận.
Rống ~~~

Ở lam thanh hai long cùng lôi giao đồng quy vu tận đồng thời, một cái lôi long nháy mắt xuất hiện, sau đó một ngụm đem Vân Hàn Sương nuốt vào trong bụng.
“Không tốt, tiểu sư muội có nguy hiểm.”

Bởi vì không thể đem thần thức thăm qua đi, bằng không sẽ bị Thiên Đạo tỏa định, cho nên Thiên Minh nhìn đến Vân Hàn Sương bị lôi long nuốt vào trong bụng, trên mặt lộ ra lo lắng thần sắc,
“Yên tâm, tiểu sư muội hẳn là không có việc gì, bằng không sư tôn đã sớm động thủ.”

Thiên Minh nghe được Thanh Huyền nói sau, quay đầu nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân trên mặt, không có bất luận cái gì gánh nhiễu biểu tình, hắn mới yên tâm.

Cùng ngày minh quay đầu nhìn về phía Thiên Thanh Phong khi, nơi nào còn có lôi long bóng dáng, chỉ thấy một đầu phiêu dật đầu bạc Vân Hàn Sương, đứng trước giữa không trung, trên người lạnh băng lại tà mị khí chất, làm người không rời được mắt.

Vân Hàn Sương bị lôi long nuốt vào trong miệng khi, liền biến thành Bạch Chi Ác Ma hình thái, phát động Tuyệt Đối Phòng Ngự, sau đó một tay ấn ở lôi long thân thượng, vô số Phệ Lôi Phù đem lôi long hóa giải rớt.

Lôi long sau khi biến mất, từ mây đen đi ra một cái, tay cầm trường thương từ lôi điện ngưng tụ hình người sinh vật, nó đối với vân tiết sương giáng hô một tiếng, liền dẫn theo trường thương giết lại đây.

Vân Hàn Sương đôi tay hóa thành lợi trảo, sau lưng hiện ra cánh chim nhanh chóng vỗ, nàng hóa thành một đạo tàn ảnh cùng lôi điện sinh linh một cái sai thân, lôi điện sinh linh liền trực tiếp nổ tung.
Phanh ~~~

Vân Hàn Sương thân ảnh từ giữa không trung hung hăng triều mặt đất ném tới, giữa không trung kia đạo, đã thập phần tiếp cận thật thể lôi điện sinh linh.
Dẫn theo trường thương theo sát sau đó, Vân Hàn Sương thân thể mới tiếp xúc mặt đất, kia trường thương liền xuyên qua nàng ngực.

Cái này làm cho vây xem Vân Hàn Sương độ kiếp người, cảm thấy một trận lo lắng, nếu không phải bầu trời lôi vân còn ở ấp ủ tân thiên lôi, bọn họ đều cho rằng đối phương ch.ết mất.
Phốc ~~~

Vân Hàn Sương phun ra một búng máu, ánh mắt lạnh băng mà nhìn về phía lôi điện sinh linh, sau đó triều lôi điện sinh linh thổi ra một ngụm hàn khí.
Răng rắc ~~~
Lôi điện sinh linh trực tiếp hóa thành khắc băng, Vân Hàn Sương đứng lên, trong cơ thể thanh quang chợt lóe, trên người thương thế khỏi hẳn hơn phân nửa.

“Thứ ba mươi đạo thiên lôi, Tuyệt Đối Phòng Ngự không có hiệu quả, hẳn là còn có sáu đạo thiên lôi, cùng suy đoán nhất hư kết quả giống nhau.”
“Nghịch thiên giả ch.ết.”

Một đạo thân xuyên màu tím áo giáp sinh linh, từ mây đen đi ra, nó dùng thẩm phán ánh mắt nhìn chằm chằm Vân Hàn Sương.
“Trở ta thành đạo giả càng đáng ch.ết hơn, Tuyệt Đối Gia Thành, song linh hợp nhất.”

Vân Hàn Sương trên người khí thế đột nhiên tăng lên gấp đôi, một cái thanh lam song sắc linh lực roi dài bị nàng ngưng tụ ra tới, vô số bùa chú xuất hiện ở roi thượng.
Kia lôi điện sinh linh nghe được Vân Hàn Sương nói sau, một lưỡi lê ra.

Mười điều như thứ hai mươi đạo thiên lôi như vậy uy lực lôi long, nháy mắt hình thành, sau đó triều Vân Hàn Sương đánh tới.
Trên tay thanh lam roi, bị Vân Hàn Sương vũ đến kín không kẽ hở, những cái đó lôi long chỉ cần bị trừu đến, liền sẽ hóa thành màu xanh lục quang điểm tiêu tán.

--------------------------------------------------

Chương 73: đột phá kim Đan

Mười điều lôi long không cần thiết một lát, đã bị Vân Hàn Sương linh lực roi dài trừu tán.
Kia lôi điện sinh linh ở Vân Hàn Sương đối phó lôi long khi, liền lắc mình đến nàng phía sau, trong tay trường thương triều nàng giữa lưng trát đi.

Vân Hàn Sương sau lưng giống dài quá đôi mắt giống nhau, thân thể hướng phía bên phải chợt lóe, một cái xoay người trên tay roi dài trực tiếp trừu đến lôi điện sinh linh trên đầu, đem đầu của nó trừu bạo.
“Kế tiếp là thứ 32 nói, Phong Linh thuật, giải.”

Nhìn đi ra cái kia hơi thở càng cường, càng thêm cao lớn lôi điện sinh linh, Vân Hàn Sương hai ngón tay khép lại đối với trên người mười hai cái huyệt vị, nặng nề mà điểm đi xuống.

Vân Hàn Sương phía trước phong ấn tu vi, nháy mắt dũng mãnh vào khí hải, hai đóa linh lực đóa hoa phía trên, xuất hiện một viên hư ảo viên cầu, nàng hơi thở nháy mắt tăng cường gấp đôi nhiều.
“Nghịch thiên giả đương trảm.”

Lần này lôi điện sinh linh tay cầm một phen màu tím trường đao, nó xuất hiện nháy mắt, liền giơ lên trường đao đối với Vân Hàn Sương chém ra một đao.
Một đạo trăm trượng lớn lên màu tím đao khí, mang một cổ mạc danh uy áp, thong thả mà triều Vân Hàn Sương bay tới.

Vân Hàn Sương bởi vì bị Thiên Đạo tỏa định, chỉ có thể chính diện chống cự vô pháp né tránh, đứng ở đao khí hạ nàng, trước mắt hiện ra một đám bị nàng giết ch.ết sinh linh.

Những cái đó sinh linh còn thực ngu xuẩn mà đang không ngừng chỉ trích Vân Hàn Sương, cho nàng chuyển vận các loại mặt trái cảm xúc.
Vân Hàn Sương đối này nội tâm không hề gợn sóng, nàng múa may khởi trong tay roi dài, đao khí cuối cùng bị nàng một chút trừu tán.
“Liệt Thiên Trảo, Vô Ngân.”

Thanh đao khí trừu tán nháy mắt, Vân Hàn Sương tay hóa lợi trảo, một cái xoay người chặn lại phía sau đao khí.
“Các ngươi lôi kiếp như vậy thích làm đánh lén sao? Thượng một đạo là như thế này, hiện tại ngươi cũng là.”

Cái kia lôi điện sinh linh không biết khi nào, đi vào Vân Hàn Sương phía sau làm đánh lén.
Bất quá Vân Hàn Sương thời khắc thả ra thần thức bao trùm chung quanh, cho nên ở lôi điện sinh linh mới vừa tiếp cận, nàng liền phát hiện, hơn nữa còn ở trước tiên làm ra phản ứng.
Phốc ~~~

Một thanh trường kiếm xuyên qua Vân Hàn Sương trái tim, nàng quay đầu, phát hiện một cái càng cường đại lôi điện sinh linh, đứng ở nàng phía sau.
Cái kia lôi điện sinh linh, lúc này trong tay chính nắm kia đem, đâm thủng nàng trái tim trường kiếm.
Phốc ~~~

Ở Vân Hàn Sương quay đầu khoảnh khắc, thứ 33 đạo thiên lôi hóa thành lôi điện sinh linh, một đao chém vào nàng trên cổ.
Bất quá chỉ chém tiến nửa tấc, đao đã bị Vân Hàn Sương tay nắm lấy, nàng một cái tay khác hóa thành lợi trảo, trực tiếp đem cái này lôi điện sinh linh thọc xuyên.
Phốc ~~~

Trường kiếm bị rút ra, Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy một trận choáng váng, sau đó triều mặt đất rớt đi, miệng nàng nhẹ giọng nỉ non nói.
“Ba Xà Chi Tâm, sinh mệnh trả lại.”
Theo sau Vân Hàn Sương trái tim, phát ra mãnh liệt nhảy lên thanh, nàng thương thế nhanh chóng tự lành.

Vây xem Thiên Huyền Cung mọi người, nhìn thấy bị đâm thủng trái tim Vân Hàn Sương, đều lộ ra vẻ khiếp sợ, trước một đạo lôi kiếp còn không có tiêu tán, một khác đạo lôi kiếp liền xuất hiện tình huống, bọn họ chưa từng gặp qua.

Phía trước nuốt rớt Vân Hàn Sương kia đạo lôi kiếp, cũng là nàng đem lôi giao tiêu diệt sau, cái kia lôi long mới nháy mắt xuất hiện, mà lần này thế nhưng lưỡng đạo lôi kiếp đồng thời tồn tại.
“Hàn Sương.”
“Tiểu sư muội.”
“Tiểu sư muội.”
“Tiểu sư thúc.”

Thiên Thanh đạo nhân một mạch người nhìn thấy này cảnh tượng, đều sốt ruột mà tưởng xông lên đi, bất quá kế tiếp một màn làm cho bọn họ ngừng thân hình.

Chỉ thấy triều mặt đất rơi xuống Vân Hàn Sương, trên người bộc phát ra cường đại sinh mệnh hơi thở, sau đó nàng đã bị một tầng màu xanh lục quang mang bao bọc lấy, thân ảnh cũng huyền ngừng ở giữa không trung.

Không một hồi màu xanh lục quang mang tan đi, Vân Hàn Sương giống như người không có việc gì, triều thứ ba mươi bốn đạo thiên lôi hóa thành lôi điện sinh linh sát đi.

Vân Hàn Sương lấy ra một quả lệnh bài, sau đó triều lệnh bài đưa vào linh lực, chỉ thấy một con thật lớn bàn tay từ lệnh bài chui ra, trực tiếp đem kia lôi điện sinh linh bóp nát.
Này cái lệnh bài là Thiên Thanh đạo nhân, cấp Vân Hàn Sương độ kiếp át chủ bài, bên trong ẩn chứa ba đạo công kích.

“Nghịch thiên giả đương tru, nghịch thiên giả đương diệt.”
Thứ ba mươi bốn đạo thiên lôi hóa thành lôi điện sinh linh bị diệt sau, lưỡng đạo hơi thở cường đại lôi điện sinh linh xuất hiện.

Chúng nó đối Vân Hàn Sương phóng xuất ra một loại, lệnh người cảm thấy tuyệt vọng khí thế, bên tai cũng vang lên khuyên can nàng từ bỏ chống cự thanh âm, một loại cảm giác vô lực bắt đầu thổi quét nàng toàn thân.

Tại đây loại khí thế cùng thanh âm mê hoặc hạ, Vân Hàn Sương tâm lạnh hơn, trên người nàng hơi thở đột nhiên biến cường, khí hải nội hai viên kim đan bắt đầu từ hư chuyển thật, cái loại này cảm giác vô lực nháy mắt biến mất đến sạch sẽ.

“Thiên Đạo ngươi cái ngốc *, ta nếu là tốt như vậy khuyên nói, ta đã sớm về nhà kết hôn sinh con, đều không tới phiên ngươi tới phách ta.”
Vân Hàn Sương nhắm ngay kia hai cái lôi điện sinh linh, kích hoạt trên tay lệnh bài, lưỡng đạo bàn tay trực tiếp đem kia hai cái lôi điện sinh linh chụp toái.

Cho rằng vượt qua lôi kiếp Vân Hàn Sương, thở phào một hơi, sau đó nhìn về phía bên cạnh hai kiện bản mạng linh khí.
“Kết thúc, Nhu Quang, Bạo Long, các ngươi nhưng đến tranh đua a! Sinh ra khí linh, bằng không các ngươi chủ nhân ta liền nhận không nhiều như vậy khổ.”

Vân Hàn Sương vừa dứt lời, phập phềnh ở bên người nàng hai kiện linh khí, phát ra một tầng đặc thù ý nhị quang mang, không một hồi lưỡng đạo non nớt thanh âm, ở nàng ý hải vang lên.
“Chủ nhân.”
“Chủ nhân.”
“Hảo hảo hảo, cuối cùng không bạch ai nhiều như vậy đạo thiên lôi.”

Nhìn thấy hai kiện linh khí đều ra đời khí linh, Vân Hàn Sương đang muốn hảo hảo nghiên cứu hai kiện linh khí uy năng, kết quả Thiên Thanh đạo nhân thanh âm, đánh gãy nàng ý tưởng.
“Hàn Sương, còn có một đạo thiên lôi.”

Vân Hàn Sương nghe vậy ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo 10 mét thô kim sắc lôi điện từ trên trời giáng xuống, chỉ là nháy mắt liền đem nàng cùng hai kiện linh khí bao phủ.

Không kịp nghĩ nhiều, Vân Hàn Sương đem hai kiện linh khí thu được khí hải, nàng một mình thừa nhận này kim sắc lôi điện thương tổn.
Kim sắc lôi điện bao phủ trụ Vân Hàn Sương sau, liền hóa thành một cái đường kính mấy trăm mễ kim sắc lôi cầu, sau đó đem nàng cố định ở lôi cầu trung gian.

Bị cố định trụ vô pháp nhúc nhích Vân Hàn Sương, chỉ cảm thấy đau, vô tận đau đớn, nàng huyết nhục cùng thần hồn bị kim sắc lôi điện một chút xé nát.

Có được cường đại sinh mệnh lực Vân Hàn Sương, lại ở nhanh chóng mà khôi phục trong cơ thể thương thế, nàng liền như vậy vòng đi vòng lại mà bị không ngừng tr.a tấn.

Bởi vì đau đớn, Vân Hàn Sương không biết chính mình bị cố định ở lôi cầu đã bao lâu, mỗi một tức thời gian đối nàng tới nói đều vô cùng dài lâu.
Liền ở Vân Hàn Sương thần hồn sắp hỏng mất khi, kim sắc lôi cầu đột nhiên tiêu tán, một đạo màu trắng ngà quang mang đem nàng bao bọc lấy.

Vân Hàn Sương bị này đạo màu trắng ngà quang mang bao vây sau, chỉ cảm thấy ấm áp, nàng không có bất luận cái gì do dự lập tức ngồi xếp bằng hấp thu này đó quang mang.
Một canh giờ sau, Vân Hàn Sương thân thể cùng thần hồn thương thế khỏi hẳn, nàng thọ nguyên cùng sinh mệnh lực toàn bộ bị bổ trở về.

Ngay cả phía trước từ Táng Long Tinh truyền tống khi trở về, tiêu hao thọ nguyên cũng bổ trở về, không chỉ có như thế, Vân Hàn Sương còn có thể cảm giác được, chính mình thọ nguyên gia tăng rồi rất nhiều, đến nỗi nhiều ít nàng vô pháp phán đoán.

Thương thế khỏi hẳn sau, Vân Hàn Sương đem hai kiện linh khí thả ra, cùng nhau hấp thu quang mang, thời gian bất tri bất giác lại qua đi ba cái canh giờ, những cái đó quang mang cũng toàn bộ bị hấp thu.

Vân Hàn Sương khí hải, lúc này đã mở rộng đến 49 mễ, nguyên bản linh lực đóa hoa biến mất không thấy, thay thế chính là hai viên, đường kính 32 mễ cầu.
Này hai viên cầu thượng có ba đạo nhan sắc rất sâu hoa văn, đây là Kim Đan sơ kỳ đỉnh thể hiện.

--------------------------------------------------

Chương 74: đột phá sau

Vân Hàn Sương nhìn khí hải nội đại cầu, còn có cầu thượng kia ba điều hoa văn, trên mặt lộ ra kích động thần sắc.
Phải biết rằng Kim Đan tu sĩ khí hải, đường kính giống nhau ở mười hai đến 24 mễ chi gian, Kim Đan đường kính chín đến mười tám mễ.

Vượt qua chín đạo lôi kiếp tu sĩ, được đến Thiên Đạo lọt mắt xanh, nhiều nhất làm cho bọn họ đem thương thế chữa khỏi, củng cố hảo mới vừa đột phá tu vi.
Mà Vân Hàn Sương hiện tại, khí hải đường kính không chỉ có đạt tới 49 mễ, Kim Đan đường kính 32 mễ, hơn nữa vẫn là hai viên.

Chính yếu chính là, Vân Hàn Sương tu vi, trực tiếp tới Kim Đan sơ kỳ đỉnh, cái này làm cho nàng cảm thấy này đốn thiên lôi không bạch ai.
Vân Hàn Sương tiếp tục kiểm tr.a đột phá sau biến hóa.

Thần hồn tăng trưởng gấp hai, hiện tại thần thức có thể bao trùm phạm vi, đạt tới ba ngàn lượng trăm mét, so bình thường Kim Đan kỳ viên mãn tu sĩ thần thức, bao trùm phạm vi còn muốn đại 200 mét.
Ba Xà Chi Lực, lực lượng cơ thể tăng trưởng gấp hai, hiện tại nàng lực lượng cơ thể, đạt tới một vạn 5000 cân.

Huyền Ngô Chi Dực, đệ nhị đôi cánh có thể sử dụng.
Hàn Băng Thổ Tức, hiện giờ có thể mỗi ngày dùng một lần, bao trùm phạm vi đạt 300 mễ, cũng có thể tập trung nhắm ngay mục tiêu.

Ba Xà Chi Tâm, phía trước có sinh mệnh kết tinh tăng lên, hiện tại tu vi đột phá sau, nó không chỉ có có thể khôi phục thân thể thương thế, còn có thể khôi phục thần hồn thương thế.

Tử Vong Viêm Trảo Tử Vong Hỏa Diễm, hiện tại có thể thêm đến bất cứ công kích thượng, nó thiêu đốt sinh mệnh lực tốc độ tăng lên gấp ba.

Linh Lực Hóa Tơ, hiện tại hắn dùng một lần có thể vươn hơn một ngàn điều linh lực sợi tơ, chiều dài đạt tới 600 mễ, mỗi điều linh lực sợi tơ nhưng thừa nhận 500 cân lực lượng lôi kéo.

Đến nỗi muốn linh lực sử dụng công pháp võ học, còn có pháp thuật chờ, theo tu vi đột phá, uy lực tăng lên rất nhiều, 《 Phong Long Võ Động 》 Vân Hàn Sương cũng có thể miễn cưỡng dùng ra tới.

Vân Hàn Sương Huyền Âm Chi Thể, cũng được đến rất lớn tăng lên, nàng hiện tại Băng thuộc tính linh lực, chỉ cần hàn khí là có thể đem, Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ đông ch.ết.
“Không biết Kim Đan kỳ 《 Huyền Âm Quyết 》 thượng, có cái gì lợi hại võ học cùng pháp thuật?”

Vân Hàn Sương kiểm tr.a xong, đột phá tu vi mang đến sau khi biến hóa, gấp không chờ nổi mà bắt đầu xem xét, 《 Huyền Âm Quyết 》 Kim Đan thiên nội dung.
Trước đem linh lực ấn 《 Huyền Âm Quyết 》 khẩu quyết, ở linh mạch vận hành mấy cái đại chu thiên sau, Vân Hàn Sương mới đi xem võ học cùng pháp thuật nội dung.

《 Hàn Băng Chưởng 》 chỉ có nhất chiêu, này chưởng pháp nhưng cực đại phát huy ra, ngươi linh lực trung hàn khí, nó tương đương với ngươi thấp xứng bản Hàn Băng Thổ Tức.
Pháp thuật? Chính mình đi sáng tạo.

Người trẻ tuổi, công pháp tu luyện 《 Huyền Âm Quyết 》 không có việc gì, rốt cuộc nó thật sự thực thích hợp ngươi, nhưng pháp thuật nói, còn phải ngươi đi sáng tạo ra thích hợp chính mình pháp thuật.

Mặt khác Nguyên Anh lúc sau, liền võ học cũng đã không có, hết thảy đều đến dựa chính ngươi đi sáng tạo ra tới.
Này bổn 《 Nguyên Thủy Chân Giải 》 bên trong có pháp thuật cùng võ học nguyên lý, ngươi hảo hảo đi nghiên cứu, đối với ngươi tự nghĩ ra võ học pháp thuật có nhất định trợ giúp.

Vân Hàn Sương nhìn đến này sau, tuy rằng trong lòng có điểm mất mát, nhưng Huyền Âm lão ma nói rất đúng, nếu muốn chạy ra bản thân lộ, nhất định phải phải có chính mình đồ vật.

Thần thức rời khỏi thức hải, Vân Hàn Sương mới vừa mở to mắt, liền nhìn đến có sáu cá nhân, lúc này chính vẻ mặt quan tâm mà nhìn nàng.
“Ách, sư tôn, các ngươi đây là?”
“Hàn Sương ngươi hiện tại cảm giác thế nào?”

Thiên Thanh đạo nhân tưởng đem Vân Hàn Sương kéo đến bên người kiểm tra, nhưng nhìn đến còn ở vào Bạch Chi Ác Ma hình thái hạ nàng, vươn tay lại xấu hổ mà thu hồi đi.
“Ta không có việc gì a! Cảm giác thực hảo, thực lực có thể nói là biểu thăng, đa tạ sư tôn cùng hai vị sư huynh quan tâm.”

Vân Hàn Sương đứng lên nhảy nhảy, kia mấy cái nam tính ánh mắt, thực xấu hổ mà từ trên người nàng dời đi, bởi vì thật sự là sóng gió mãnh liệt.

“Khụ, hảo hảo, sư tôn biết ngươi không có việc gì, vị này chính là ngươi Thiên Lăng sư bá, vị này chính là Đạo Ngọc sư thúc, còn có vị này chính là ngươi Thanh Huyền sư huynh nữ nhi Thanh Thái, cũng chính là ngươi tiểu sư điệt.”

Thiên Thanh đạo nhân ho nhẹ một tiếng, làm Vân Hàn Sương không cần lại nhảy, sau đó cho nàng giới thiệu mặt khác ba người thân phận.
“Đệ tử Vân Hàn Sương gặp qua Thiên Lăng sư bá.”
“Đệ tử Vân Hàn Sương gặp qua Đạo Ngọc sư thúc.”

Vân Hàn Sương thập phần cung kính mà đối hai vị trưởng bối khom mình hành lễ.
“Sư điệt không cần đa lễ, này viên Huyền Âm Đan ngươi nhận lấy, luyện hóa sau ngươi Huyền Âm Chi Thể, nói không chừng có thể tăng lên tới linh thể cảnh giới.”
“Đa tạ Thiên Lăng sư bá.”

Vân Hàn Sương một chút cũng không khách khí, khom người hành lễ sau, đôi tay đem đan dược nhận lấy.
“Ngươi sư bá cấp Băng thuộc tính, ta đây liền cấp Phong thuộc tính đi! Đây là “Phong Chi Tinh” đem nó luyện hóa đến Phong thuộc tính linh khí, có thể cho linh khí lực công kích tăng lên tam đến năm thành.”

“Đa tạ Đạo Ngọc sư thúc.”
Vân Hàn Sương khom mình hành lễ, sau đó đôi tay tiếp nhận Đạo Ngọc trong tay Phong Chi Tinh.
“Tiểu sư điệt, hiện tại gặp ngươi không có việc gì, chúng ta liền đi trước, ngươi hảo hảo củng cố tu vi.”
Thiên Lăng cùng Đạo Ngọc đưa xong lễ sau, liền phi thân rời đi.

Vân Hàn Sương khom người cho bọn hắn hành lễ, sau đó nhìn theo hai người rời đi.
“Tiểu sư thúc, chúc mừng a! Tiểu sư thúc, ta lễ gặp mặt đâu?”
Vân Hàn Sương nhìn đi đến bên người nàng Thanh Thái, đột nhiên nhịn không được cười ha ha lên.

“Thanh Thái, ha ha ha, xin lỗi, sư điệt, tên này ai cho ngươi lấy, như vậy tổn hại, ha ha ha.”
“Khụ, Hàn Sương a! Đó là nàng chạy tới cùng người khác đánh đố, kết quả thua, cho nên…….”
Thiên Thanh đạo nhân ho nhẹ một tiếng, vì Vân Hàn Sương giải thích Thanh Thái tên ngọn nguồn.

Vân Hàn Sương nghe vậy, hít sâu một hơi, sau đó hướng Thanh Thái chắp tay, tỏ vẻ xin lỗi.
“Xin lỗi sư điệt, sư thúc hướng ngươi xin lỗi, sư điệt, ngươi là Mộc linh căn?”

“Tiểu sư thúc không có việc gì, ta đều thói quen, nguyên nhân chính là vì cái này tên ta hiện tại mới như vậy nỗ lực tu luyện, còn có ta là Mộc linh căn.”
Thanh Thái mặt đỏ hồng, vội vàng xua tay ý bảo chính mình không ngại.

“Này viên Mộc Long Chi Tâm hẳn là thực thích hợp ngươi, còn có này đó Mộc tộc công pháp, đối với ngươi hẳn là cũng có một ít tác dụng.”
Vân Hàn Sương lấy ra mấy chục bổn công pháp, còn có một viên màu xanh lục trái tim, đưa cho Thanh Thái.

“Tiểu sư thúc, này quá quý trọng, sư điệt vừa mới chỉ là nói giỡn, ta không thể thu.”
“Cầm.”
Vân Hàn Sương đem đồ vật thu được một cái nhẫn trữ vật, sau đó mạnh mẽ nhét vào Thanh Thái trong tay.
“Kia đa tạ tiểu sư thúc.”
Thanh Thái đối Vân Hàn tự mình thực hành thi lễ.

“Hàn Sương, ngươi mới vừa đột phá, về trước động phủ củng cố tu vi.”
“Là, sư tôn.”
Vân Hàn Sương đối Thiên Thanh đạo nhân khom người hành lễ, sau đó đối hai vị sư huynh chắp tay, liền phi thân rời đi.

Trở lại động phủ, Vân Hàn Sương gấp không chờ nổi mà gọi ra Nhu Quang cùng Bạo Long, muốn biết chúng nó năng lực là cái gì.
“Nhu Quang, ngươi trừ bỏ Băng thuộc tính, cùng trận khí năm cái năng lực ngoại, còn có cái gì năng lực sao? Mặt khác ngươi có thể duỗi thân dài hơn?”

“Chủ nhân, ngài đừng yêu cầu quá cao, sáu cái năng lực còn chưa đủ sao? Ta có thể duỗi thân dài hơn quyết định bởi với ngài linh lực, ngài chuyển vận cho ta linh lực càng nhiều, ta có thể vô hạn duỗi trường.”

“Khoác lác, sao có thể vô hạn duỗi trường, ngươi biết vô hạn là có ý tứ gì sao? Há mồm liền tới, chủ nhân, ngài đừng lý này lạn mảnh vải, ta mới là ngài tiểu bảo bối.”
Vân Hàn Sương nghe được Bạo Long kia năm xưa lão trà xanh ngữ khí, giơ tay nắm lên nó, liền hướng trên mặt đất tạp.

“Cho ta nghe hảo, ta nơi này không thu trà xanh, ngươi còn như vậy ta liền đem ngươi nấu lại trọng luyện.”
“Thực xin lỗi chủ nhân, ta năng lực chỉ có Phong thuộc tính, bất quá ta có thể chính mình hấp thu linh khí chứa đựng lên, cung cấp cấp chủ nhân ngài.”

--------------------------------------------------

Chương 75: vân gia bí sử

Vân Hàn Sương nghe vậy, trong lòng vui vẻ, đem trên mặt đất Bạo Long nhặt lên tới, lấy ra một khối bố cẩn thận mà chà lau lên.
“Bạo Long a! Chủ nhân vừa mới có điểm quá kích, ngươi nhưng đừng để ý, tới cùng ta nói một câu, ngươi một lần có thể chứa đựng nhiều ít linh khí.”

Bạo Long thập phần ngạo kiều thanh âm, ở Vân Hàn Sương thức hải vang lên.
“Hừ, hiện tại biết ta hảo đi! Ta có thể chứa đựng linh khí lượng, một lần vừa lúc bổ túc ngài hai cái khí hải, cái này không gian sẽ tùy ngài tu vi tăng lên mà biến đại.”

Nghe xong Bạo Long nói, Vân Hàn Sương cao hứng mà lấy ra “Phong Chi Tinh”, tính toán đem nó luyện hóa đến cây quạt.
“Tiểu Bạo Long, đây là khen thưởng ngươi, cao hứng không.”
“Cảm ơn chủ nhân.”
Bạo Long vừa nghe đã có khen thưởng, quay chung quanh Vân Hàn Sương bay vài vòng.
“Chủ nhân, ta cũng muốn.”

Nhìn thấy Bạo Long có khen thưởng, Nhu Quang không muốn, nó triền đến Vân Hàn Sương cánh tay thượng, làm nũng thanh âm ở nàng thức hải vang lên.
Vân Hàn Sương dùng tay sờ sờ Nhu Quang, nghĩ thầm này hai hóa giống như hài tử, thế nhưng tranh khởi sủng tới.

“Nhu Quang ngoan, hiện tại chủ nhân trên người không thích hợp ngươi bảo vật, chờ gặp được thích hợp ngươi bảo vật, chủ nhân lại cho ngươi, được không.”
Nhu Quang thấy không có chỗ tốt, cảm xúc hạ xuống biến thành một cái dải lụa, trực tiếp triền ở Vân Hàn Sương trên cổ tay.

Vân Hàn Sương thấy Nhu Quang không trở về khí hải, ngược lại lưu tại bên ngoài, cái này làm cho nàng có chút khó hiểu, vì thế mở miệng dò hỏi.
“Nhu Quang, ngươi vì cái gì không trở về khí hải? Bản mạng linh khí không phải đều thích bị linh lực uẩn dưỡng sao?”

“Nga, đó là một ít vô dụng bản mạng linh khí mới yêu cầu, ta không cần, ta có thể tự chủ hấp thu linh khí uẩn dưỡng chính mình.”
Vân Hàn Sương nghe được lời này, cảm thấy quái quái, này ngữ khí như thế nào âm dương quái khí.

Bất quá Vân Hàn Sương không để ý, nàng bắt lấy Bạo Long, bắt đầu canh chừng chi tinh luyện hóa dung tiến nó trong cơ thể.
“Hảo, ngươi trước thích ứng một chút, chờ thêm đoạn thời gian ta mang các ngươi đi chơi.”

Vân Hàn Sương không hề để ý tới hai khí linh, nàng lấy ra kia viên “Huyền Âm Đan” ăn vào, sau đó điều động linh lực luyện hóa.
Nếu Huyền Âm Chi Thể có thể tăng lên tới Huyền Âm linh thể cảnh giới, như vậy Vân Hàn Sương linh lực hàn khí, sẽ phiên mấy phen.

Như vậy 《 Hàn Băng Chưởng 》 uy lực, mỗi lần đều có thể đạt tới Trúc Cơ kỳ khi, Hàn Băng Thổ Tức giống nhau hiệu quả.
Vân Hàn Sương Huyền Âm Chi Thể, bởi vì ở Lạc Phượng Châu chợ đen hấp thu quá, Đoán Thần Các cái kia lão nhân trong cơ thể hàn khí, có không ít tăng lên.

Cho nên lần này nàng mới vừa luyện hóa xong đan dược, thể chất liền tự nhiên mà vậy mà đột phá, biến thành Huyền Âm linh thể.

Vân Hàn Sương thần thức đem thân thể rà quét một lần, phát hiện thể chất đột phá sau, trừ bỏ làm linh khí ẩn chứa càng nhiều Huyền Âm chi khí ngoại, cái khác không có gì biến hóa.

“Này linh thể giống như cũng không quá đa dụng chỗ a! Chẳng lẽ ta còn không có khai phá ra thể chất sử dụng? Tính, có cơ hội tìm sư tôn hỏi một chút.”
Vân Hàn Sương không hề tưởng thể chất vấn đề, mà là lấy ra một quả ngọc giản, đây đúng là Vân Hạo Vũ cho nàng kia cái.

Trở lại Thiên Huyền Cung mau hai năm, Vân Hàn Sương còn không có xem qua ngọc giản thượng nội dung, lúc trước Vân Hạo Vũ cho nàng thời điểm, có nói qua bên trong có nàng muốn biết nội dung.

Vân Hàn Sương muốn biết nội dung, đơn giản chính là về Vân gia sự, bởi vì đi vào Thiên Uyên đại lục sau, nàng mới ý thức được Vân gia thực không đơn giản.
Còn có chính là Vân Hàn Sương, đối chính mình gia gia nãi nãi cùng cha mẹ tu vi, sinh ra rất lớn hoài nghi.

Bởi vì ở Càn Khôn Cung trụ quá một đoạn thời gian, cho nên đối nhị sư huynh Thiên Minh hơi thở, có nhất định hiểu biết.
Nhị sư huynh Thiên Minh tu vi, là Hóa Thần hậu kỳ.
Mà chính mình gia gia nãi nãi hơi thở, so nhị sư huynh còn mạnh hơn một ít, cha mẹ chỉ là hơi yếu một ít.

Từ ý thức được điểm này sau, Vân gia ở Vân Hàn Sương trước mặt tựa như một đoàn sương mù giống nhau.
Vân Hàn Sương càng hồi ức càng cảm thấy không thích hợp, không có thể tu luyện phía trước, rất nhiều đồ vật ở trong mắt nàng đều là hợp lý.

Nhưng từ Vân Hàn Sương tu luyện lúc sau, gia tộc có rất nhiều địa phương, đều bịt kín một tầng sương mù, theo tu vi càng cao, tầng này sương mù càng dày đặc.
Vân Hàn Sương nhìn trong tay ngọc giản, hít sâu một hơi sau, đem nó dán ở giữa mày, thần thức tham nhập xem xét bên trong nội dung.

“Hàn Sương, ngươi hiện tại đã hoàn toàn thoát ly gia tộc, không hề bị đến gia tộc vận mệnh liên lụy, cho nên ngươi thật sự muốn xem sao?”
“Ta biết ngươi tính cách, liền tính khuyên ngươi, ngươi cũng sẽ không nghe, niệm động câu này khẩu quyết là có thể tiếp tục xem phía dưới nội dung,…….”

“Hàn Sương, kỳ thật ta đã hy vọng ngươi xem, nhưng lại không nghĩ ngươi xem.”
Vân Hàn Sương thần thức tham nhập ngọc giản, chỗ đã thấy nội dung chính là này tam câu nói, nàng không quá nhiều do dự liền ấn khẩu quyết niệm lên.

Không một hồi, ngọc giản có một đạo quang bắn vào Vân Hàn Sương giữa mày, có văn tự bắt đầu ở nàng thức hải bài tự.
Không bao lâu, những cái đó văn tự liền bài tự hoàn thành, Vân Hàn Sương cũng chính thức tiếp xúc gia tộc lịch sử.

Thủy Trạch đảo Vân gia cùng Mộ Vân Châu Vân gia, là cùng gia tộc.
Thủy Trạch đảo Vân gia là chủ gia.
Mộ Vân Châu Vân gia, chỉ là chủ gia bên ngoài hình tượng.

Chủ gia mỗi hơn trăm năm, liền sẽ phái một chi chi nhánh đến Mộ Vân Châu quản lý, mà gần nhất bị thay phiên chi nhánh, chính là Vân Hạo Vũ này một chi mạch.
Lúc trước Vân Hạo Vũ cùng Vân Hàn Sương nói đi nhà ngoại, hoàn toàn là lừa nàng, kỳ thật bọn họ một nhà là đi Mộ Vân Châu.

Hàn Sương, Vân gia thực lực, là ngươi không dám tưởng tượng, bởi vì ta hiện tại thực lực thấp kém, biết nói đồ vật cũng không nhiều lắm.
Bất quá ta biết, gia tộc ở bảo hộ một thứ, đến nỗi thứ này là cái gì ta cũng không biết.

Gia tộc mỗi vị thành viên, tu vi đạt tới Hóa Thần kỳ sau, đều phải đến tổ địa đi tiếp thu tẩy lễ, sau đó liền phải gánh vác khởi bảo hộ như vậy đồ vật trách nhiệm.

Hiện tại ngươi nhất định suy nghĩ, gia tộc đều lợi hại như vậy, vì cái gì còn muốn thu đi ngươi Vạn Thổ Tụ Linh Bồn đúng không?
Đó là bởi vì ngươi gia gia nãi nãi, muốn lợi dụng thu ngươi đồ vật nhân quả, chặt đứt ngươi cùng Hàn Băng cùng gia tộc nhân quả.

Ngươi có thể tu luyện sự, ngươi gia gia nãi nãi cùng cha mẹ đều biết, nhưng bởi vì chặt đứt nhân quả sau, bọn họ liền không thể lại cùng các ngươi có quá nhiều liên lụy.

Bằng không nhân quả sẽ một lần nữa liên tiếp lên, như vậy hết thảy đều bạch phế đi, ngày đó ngươi rời đi gia tộc, cha mẹ ngươi vẫn luôn ở trên trời nhìn.
Cũng là bọn họ ra tay can thiệp, làm gia tộc những người đó, vô pháp tr.a xét đến ngươi mang theo đồ vật đi.

Ta sở dĩ biết những việc này, là ngươi gia gia cùng ông nội của ta nói chuyện với nhau khi, ta ở một bên nghe được.
Hiện tại ta đem này đó nói cho ngươi, là bởi vì ngươi cùng Hàn Băng cùng gia tộc nhân quả chi lực, đã biến mất đến sạch sẽ.

Liền tính ngươi hiện tại đã biết, cũng sẽ không đối với ngươi có bất luận cái gì ảnh hưởng.
Vân Hàn Sương nhìn đến này, minh bạch vì cái gì, Vân Hạo Vũ nói nàng đã thoát ly gia tộc, nàng lúc này trong lòng nói không nên lời khó chịu.

Gia gia nãi nãi cùng cha mẹ đều biết chính mình có thể tu luyện, nhưng vì không cho chính mình cùng gia tộc lại có liên lụy, mà nhịn đau phóng nàng tự do.
“Vân gia rốt cuộc ở bảo hộ thứ gì?”
Vân gia muốn bảo hộ đồ vật, đối Vân gia tới nói nhất định không phải cái gì thứ tốt.

Bằng không cha mẹ cũng không cần, đem chính mình cùng muội muội cùng gia tộc nhân quả chặt đứt.

--------------------------------------------------

Chương 76: bắt đầu phong linh châu rèn luyện

Còn hảo cuối cùng nàng thành công, bằng không cha mẹ còn sẽ dùng cái khác thủ đoạn, làm nàng rời đi đi!
“Vẫn là thực lực không đủ a! Nếu thực lực cũng đủ cường, cái gì nhân quả, cái gì liên lụy, toàn bộ đều là cái rắm.”

Vân Hàn Sương đem khóe mắt nước mắt lau khô, đứng lên đối với phòng tu luyện tường mãnh chụp mấy chưởng, kia mặt tường nháy mắt kết một tầng thật dày băng.
Ở phát tiết xong một hồi sau, Vân Hàn Sương mới đem trong lòng tích tụ tản mất.
Thời gian cực nhanh, năm tháng như thoi đưa.

Hôm nay Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái bị Thiên Thanh đạo nhân, từ Thiên Huyền Cung đưa tới một tòa trong đại điện.
Lúc này trong đại điện, đã tập kết mấy trăm danh tu sĩ tại đây, đại đa số đều một cái trưởng bối mang theo một hai cái vãn bối tại đây chờ.

Vân Hàn Sương ba người mới vừa vừa xuất hiện, Vân Hàn Băng cùng Vân Hạo Vũ liền đem ánh mắt đầu lại đây, bất quá bởi vì có trưởng bối ở, cho nên mọi người đều không có muốn hàn huyên ý tứ.
Đột nhiên một đạo ho nhẹ ở đại điện trên không vang lên.

“Khụ, đều tới không sai biệt lắm, hiện tại ta tuyên bố, Phong Linh Châu rèn luyện chính thức bắt đầu”
“Lần này rèn luyện người, sẽ bị tùy cơ truyền tống đến Phong Linh Châu thượng, rèn luyện thời gian là tám năm, tám năm sau, còn sống người sẽ bị truyền tống đến đây trong điện.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, biết lần này rèn luyện, nguy hiểm trình độ nhất định rất cao, nàng tay đáp thượng Thanh Thái bả vai.
“Tiểu sư thúc ở trên người của ngươi minh vẽ một ít bùa chú, hiện tại giáo ngươi như thế nào kích hoạt.”

Thanh Thái nghe vậy sửng sốt, Vân Hàn Sương tay mới đáp thượng chính mình bả vai, không đến hai tức thời gian, liền minh họa hảo bùa chú?
Nàng thần thức quét một lần thân thể, phát hiện trên người không biết khi nào, bị minh vẽ mấy trăm đạo Tam giai phòng ngự bùa chú.

Phát hiện này, thật sự đem Thanh Thái khiếp sợ tới rồi, này tiểu sư thúc, rốt cuộc là như thế nào làm được?
Thế nhưng ở như thế đoản thời gian nội, minh họa ra nhiều như vậy bùa chú.
Thanh Thái biết tuy rằng hỏi như vậy thực không lễ phép, nhưng nàng thật sự tò mò, vì thế mở miệng dò hỏi.

“Tiểu sư thúc, ta cũng học tập quá 《 Minh Văn Thuật 》, nhưng cùng ngài tốc độ một so, quả thực cùng rùa đen giống nhau chậm, ngài là như thế nào làm được nhanh như vậy.”
Vân Hàn Sương đem ký lục, kích hoạt bùa chú phương pháp ngọc giản đưa cho Thanh Thái, sau đó mở ra tay.

Chỉ thấy Vân Hàn Sương tay phải chưởng, có lưỡng đạo bùa chú ở lòng bàn tay phát ra quang mang nhàn nhạt.
Nàng lấy ra một phen linh khí, tay phải nắm lấy kia đem linh khí, sau đó Thanh Thái liền nhìn đến không thể tưởng tượng một màn.

Vân Hàn Sương tay mới vừa nắm lấy kia đem linh khí, nàng tay phải thượng lưỡng đạo bùa chú, liền nháy mắt che kín chỉnh kiện linh khí.
“Đây là ta một loại năng lực, người khác học không tới.”

Vân Hàn Sương từ Thanh Thái trên mặt biểu tình, liền đoán ra đối phương ý tưởng, vì thế truyền âm nói.
Quả nhiên, Thanh Thái nghe được không thể học sau, trên mặt chờ mong biểu tình, lập tức suy sụp xuống dưới.

Vân Hàn Sương vỗ nhẹ nhẹ một chút nàng bả vai, lấy kỳ an ủi, sau đó nàng xoay người triều Vân Hàn Băng cùng Vân Hạo Vũ đi đến.
Dùng đồng dạng phương pháp ở bọn họ trên người, minh họa ra đại lượng phòng ngự bùa chú.

“Hảo, sở hữu muốn tham gia rèn luyện người, đều đi vào xoáy nước.”
Vân Hàn Sương mới vừa giúp Vân Hàn Băng cùng Vân Hạo Vũ minh họa xong bùa chú, đại điện trên không liền xuất hiện một cái xoáy nước.

Cùng Vân Hàn Băng cùng Vân Hạo Vũ cáo biệt sau, Vân Hàn Sương trở lại Thiên Thanh đạo nhân bên người, đối hắn hành lễ.
“Hai người các ngươi ở bên trong phải chú ý an toàn, cái gì đều phải lấy chính mình vì trước.”
“Đồ nhi minh bạch.”
“Đồ tôn minh bạch.”

Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái cùng Thiên Thanh đạo nhân, hành lễ sau, xoay người bay vào xoáy nước.
Một tòa mạo cực nóng dung nham miệng núi lửa, một đạo bạch quang hiện lên, Vân Hàn Sương thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung.
Một mảnh sa mạc, Vân Hạo Vũ thân ảnh từ hạt cát nhảy ra tới.

Vân Hàn Băng thân ảnh xuất hiện ở một tòa trên đảo nhỏ.
Một mảnh nguyên thủy rừng rậm, Thanh Thái ngồi ở một cây đại thụ thượng, nhìn ra xa phương xa.
Loại này đột nhiên xuất hiện bóng người tình huống, ở Phong Linh Châu lục tục trình diễn.

Vân Hàn Sương mới vừa rớt xuống đến mặt đất, liền có một con Tam giai linh thú “Viêm Ngạc ″, từ dung nham nhảy ra tới, há mồm liền triều nàng phun ra một đạo hồng quang.
Phanh ~~~

Nhìn triều chính mình phóng tới hồng quang, Vân Hàn Sương giơ tay một chưởng đánh ra, một con hàn khí bàn tay to cùng hồng quang đánh vào cùng nhau.
Làm Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính là, chính mình một chưởng, thế nhưng chỉ là chặn lại hồng quang đã bị triệt tiêu.

Phải biết rằng thể chất tăng lên sau nàng, một chưởng uy lực, đem một cái bình thường Kim Đan sơ kỳ tu sĩ đông ch.ết không thành vấn đề.
Mà hiện tại chỉ chặn lại một con Tam giai linh thú công kích, làm Vân Hàn Sương cảm thấy thực không thể tưởng tượng, huống chi này còn chỉ là, một con Tam giai trung kỳ linh thú.

“Có ý tứ, Bạo Long, ra tới làm việc, làm chủ nhân thử một lần ngươi lực sát thương.”
Một phen màu xanh lơ cây quạt xuất hiện ở Vân Hàn Sương trong tay, nàng ngón tay đẩy cây quạt mở ra.
Rống ~~~

Kia chỉ Viêm Ngạc, thấy chính mình súc lực một kích, thế nhưng bị Vân Hàn Sương dễ dàng chặn lại, cái này làm cho nó thật mất mặt.
Vì thế Viêm Ngạc triều phía sau dung nham thối lui, đương nó cái đuôi chạm vào dung nham kia một khắc, thân thể hắn mặt ngoài ra từng điều màu đỏ hoa văn.

Một cổ cực nóng năng lượng, từ nó cái đuôi chuyển vận đến trong miệng, Viêm Ngạc há to miệng, một viên cực nóng dung nham cầu, ở nó trong miệng nhanh chóng thành hình.
Vân Hàn Sương thấy vậy, trong tay thanh phiến hướng phía trước một phiến, một đạo 10 mét lớn lên lưỡi dao gió, triều Viêm Ngạc hăng hái bay đi.

Viêm Ngạc có thể cảm giác được này lưỡi dao gió lực sát thương, cho nên nó đem còn không có súc lực hoàn thành dung nham cầu triều lưỡi dao gió phun đi, ý đồ chặn lại lưỡi dao gió.
Phốc ~~~
Thân thể bị xuyên thấu thanh âm vang lên, Viêm Ngạc thân thể trực tiếp phân thành hai nửa.

Viêm Ngạc đến ch.ết đều không nghĩ ra, vì cái gì cái này tu vi so nó thấp tu sĩ, lại có thể thi triển ra lớn như vậy uy lực lưỡi dao gió.
“Bạo Long, uy lực không tồi sao! Tiêu hao linh lực cũng rất ít.”
Vân Hàn Sương nhìn trên mặt đất kia hai nửa thi thể, nhẹ nhàng đỡ sờ soạng một chút trong tay cây quạt.

Đối với Bạo Long triển lãm ra tới uy lực, Vân Hàn Sương cảm thấy rất là vừa lòng.
Bạo Long có chút ngạo kiều thanh âm, ở Vân Hàn Sương thức hải trung vang lên.
“Kia đương nhiên, ta chính là chủ nhân ngài trợ thủ đắc lực.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, nhẹ vịn trong tay cây quạt vài cái, sau đó thần thức phóng xạ đi ra ngoài, bắt đầu tr.a xét chung quanh tình huống.
Phanh ~~~
Một mảnh sa mạc, Vân Hạo Vũ một quyền đem một con, hai mét dài hơn hai giai Sa Trùng oanh bạo, hắn nhìn còn không ngừng vây đi lên Sa Trùng, nhíu nhíu mày.

“Như vậy xui xẻo sao? Mới ra lưu sa mảnh đất, hiện tại lại rớt vào Sa Trùng oa.”
Vân Hạo Vũ nói xong lời này, hắn chắp tay trước ngực, lòng bàn tay ngưng tụ ra một cái màu vàng quang điểm.
“Địa Băng Quang Ba.”

Chỉ thấy Vân Hạo Vũ đem quang điểm nhẹ đạn nhập trên bờ cát, một vòng màu vàng quang mang, lấy hắn vì trung tâm bắt đầu hướng bốn phía phóng xạ đi ra ngoài.
Phanh phanh phanh phanh phanh phanh

Đột nhiên chung quanh lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh, ngay sau đó trên mặt đất Sa Trùng, từng con mà bắt đầu tự bạo phát ra “Phanh phanh” vang.

--------------------------------------------------

Chương 77: Ẩn long

Không cần thiết một lát, chung quanh Sa Trùng toàn bộ ch.ết hết, Vân Hạo Vũ giơ tay một hút, những cái đó thú đan toàn bộ bay vào trong tay của hắn.
Nguyên thủy trong rừng rậm, một bóng người thập phần thích ý mà, xuyên qua ở các cây đại thụ chi gian.

Đột nhiên một cái dây đằng như tia chớp, trừu hướng kia đạo thân ảnh.
“Thiên Diệp Trảm.”
Đối mặt bất thình lình công kích, Thanh Thái sớm có phòng bị, nàng trong tay nháy mắt xuất hiện một phen đoản đao, chỉ là hướng kia dây đằng nhẹ nhàng vung lên.

Hơn một ngàn đạo đao khí, như mưa điểm đem dây đằng cắt thành dập nát.
Một tòa trên đảo nhỏ, một người mặc hồng y tuổi trẻ nữ tử, nhìn trước mặt hồ nước, nhăn lại đẹp mày lá liễu.

“Này tòa hồ rốt cuộc có bao nhiêu đại a? Sẽ không này tám năm ta đều phải đãi tại đây đi?”
Đột nhiên từ mặt nước bay ra tới một cái Tam giai đại xà, mở ra miệng rộng triều Vân Hàn Băng táp tới.
“ch.ết.”

Vân Hàn Băng đối này, một bộ thấy nhiều không trách, trong tay xuất hiện một cái ngọn lửa roi dài, nàng giơ tay vung lên, kia tiên đuôi trực tiếp trừu đến đại xà bảy tấc chỗ.
Bang ~~~ đông ~~~

Vân Hàn Băng ngọn lửa roi dài, đem đại xà bảy tấc trừu lạn, còn ở vào giữa không trung đại xà, trực tiếp rớt nước đọng.
Rầm ~~~
Cái kia đại xà mới vừa rớt vào trong nước, liền có đại lượng linh thú, đối nó tiến hành phân thực, Vân Hàn Băng sắc mặt tới tĩnh mà nhìn tình cảnh này.

Miệng núi lửa, Vân Hàn Sương thần thức phóng xạ đi ra ngoài, phát hiện chung quanh đều sinh hoạt đại lượng hỏa thuộc tính linh thú.
Yếu nhất địa linh thú đều ở Nhị giai trở lên, Vân Hàn Sương còn không có cảm ứng được Tứ giai linh thú hơi thở.

Bởi vì là tới rèn luyện, cho nên Vân Hàn Sương không có lựa chọn tránh đi này đó linh thú, nàng tầng trời thấp triều đừng một tòa núi lửa bay đi.
Mới vừa một tới gần kia núi lửa, một cái dung nham Hỏa Long liền triều Vân Hàn Sương đánh tới.
“Nhu Quang, phòng ngự.”

Nhu Quang được đến mệnh lệnh, hóa thành một đạo vòng sáng đem Vân Hàn Sương vây quanh.
Phanh ~~~
Dung nham Hỏa Long đụng vào vòng sáng thượng, không kích khởi bất luận cái gì gợn sóng.
Oa ~~~

Đột nhiên một con thật lớn màu đỏ cóc, từ dung nham nhảy ra, nó vừa xuất hiện liền há mồm một hút, một cổ thật lớn hấp lực, dục đem Vân Hàn Sương nuốt vào trong bụng.
Nhưng vô luận hấp lực có bao nhiêu đại, đãi ở vòng sáng Vân Hàn Sương, một chút ảnh hưởng đều không có.

Cóc hút nửa ngày, trừ bỏ hút đến một bụng khí ngoại, cái gì cũng chưa hút đến, cái này làm cho nó thập phần tức giận.
Càng làm cho nó cảm thấy tức giận chính là, cái này xâm nhập nó lãnh địa nhân loại, lúc này vẻ mặt bình tĩnh nhìn nó.

Đây là nhục nhã, đây là đối nó cực đại nhục nhã.
Oa ~~~
Càng nghĩ càng giận cóc, trực tiếp nhảy dựng lên, tính toán dùng thể trọng đem này nhân loại đáng ch.ết áp ch.ết.

Vân Hàn Sương thấy như tiểu sơn giống nhau cóc, nhảy lên giữa không trung, sau đó thẳng tắp triều vòng sáng rơi xuống, nàng nắm tay vận sức chờ phát động, nếu Nhu Quang phòng ngự đỉnh không được, nàng liền lập tức ra tay.
Phanh ~~~

“Xú cóc, dám bắt ngươi mông ngồi ta? Chủ nhân, ta muốn giết nó, thỉnh chấp thuận ta dùng công kích hình thái.”
Cóc toàn bộ thân thể đè ở vòng sáng thượng, đều không thể lay động Nhu Quang phòng ngự.
Cái này làm cho Vân Hàn Sương đối Nhu Quang phòng ngự, cảm thấy thập phần vừa lòng.
Phanh ~~~

Cóc thấy lập tức còn vô pháp áp ch.ết Vân Hàn Sương, nó lại nhảy lên giữa không trung, sau đó thật mạnh rơi xuống.
Cái này hoàn toàn đem Nhu Quang chọc giận, ở cóc lại một lần nhảy đến giữa không trung khi, Nhu Quang hướng Vân Hàn Sương xin thay đổi hình thái.

Vân Hàn Sương cũng muốn biết, Nhu Quang công kích hình thái bộ dáng, vì thế gật đầu đồng ý.
Nhu Quang được đến Vân Hàn Sương cho phép sau, hóa thành một sợi như có như không quang mang, xông thẳng cóc mà đi.
Phốc ~~~

Quang mang cùng cóc một cái đan xen, nó liền trực tiếp vỡ thành vô số khối, từ giữa không trung rơi rụng xuống dưới.
Vân Hàn Sương thấy vậy, một cái lắc mình thối lui đến trăm mét ngoại, tránh đi trận này huyết nhục vũ.

Nhìn chính triều nàng bay tới Nhu Quang, Vân Hàn Sương vô luận như thế nào đều không thể tưởng được, nó công kích hình thái là cái dạng này, hơn nữa uy lực thế nhưng như thế khủng bố.
Ở Vân Hàn Sương nguyên bản thiết tưởng, Nhu Quang công kích trạng thái, là đem đối thủ cuốn lấy, sau đó treo cổ.

“Nhu Quang, ngươi còn có cái khác công kích trạng thái sao?”
Vân Hàn Sương duỗi tay đem Nhu Quang bắt được trong tay, cẩn thận quan sát nó, thấy không có huyết ô sau, đem nó đương một cái bí bạch treo ở trên người.

“Có a! Ngài tưởng treo cổ, ta còn có thể hóa thành ngài muốn vũ khí, bất quá ta còn là thích nhất vừa mới hình thái.”
“Đi, tiếp theo tòa núi lửa, thử một lần ngươi Băng thuộc tính, ẩn nấp, phong ấn ba loại năng lực, nhìn xem chúng nó uy lực như thế nào.”

Vân Hàn Sương thấy Nhu Quang phòng ngự cùng công kích, đều như thế kinh diễm, nàng gấp không chờ nổi mà tưởng thí nghiệm dư lại ba loại, nhìn xem chúng nó uy lực.
Đi vào tiếp theo tòa núi lửa, Vân Hàn Sương đứng nửa ngày, cũng không gặp có linh thú ra tới công kích nàng.

Vân Hàn Sương thần thức tham nhập dung nham, xem xét này tòa núi lửa linh thú đi đâu.
“Y? Rõ ràng cảm ứng được kia chỉ linh thú hơi thở a! Hiện tại đi đâu đâu?”

Vân Hàn Sương phía trước rõ ràng cảm ứng được, này tòa núi lửa có sinh mệnh hơi thở, nhưng hiện tại nàng điều tr.a nửa ngày cũng không gặp có linh thú thân ảnh.
Đột nhiên Vân Hàn Sương giống nghĩ đến cái gì giống nhau, trực tiếp rời đi miệng núi lửa.

Ở thối lui đến nhất định khoảng cách sau, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, trên người Ác Ma Vũ Y đem nàng hơi thở, hoàn toàn ngăn cách lên.
“Nhu Quang, ẩn nấp thân hình liền xem ngươi.”
“Không thành vấn đề.”

Nhu Quang nghe được Vân Hàn Sương mệnh lệnh, liền hóa thành một kiện sa mỏng khoác ở trên người nàng.
Vân Hàn Sương đem Bạo Long gọi ra tới, cũng đem nó cùng chính mình thần hồn liên hệ, tạm thời phong ấn rớt.
“Bạo Long, ngươi cảm giác một chút, có thể hay không cảm giác đến ta tồn tại.”

Dặn dò xong Bạo Long, Vân Hàn Sương phủ thêm sa mỏng giấu đi thân hình, làm nó cẩn thận cảm giác.
Vân Hàn Sương phủ thêm sa mỏng sau, di động vị trí, thấy Bạo Long thật sự cảm giác không đến chính mình.
Nàng liền đem phong ấn giải trừ, thu Bạo Long hồi khí hải.

Ẩn nấp thân hình Vân Hàn Sương, lại lần nữa bay trở về núi lửa trung, lần này nàng không chờ bao lâu liền thấy một cái màu đen xà chui ra dung nham.
Này hắc xà chỉ có ngón tay cái lớn nhỏ, Vân Hàn Sương cũng là lơ đãng nhìn đến nó, bằng không thật đúng là phát hiện không được nó.

Bởi vì nó cùng chung quanh hoàn cảnh, cơ hồ hòa hợp nhất thể, Vân Hàn Sương khi đó nhìn đến nó, nó vừa lúc le lưỡi.
Vân Hàn Sương chậm rãi bay tới này xà đỉnh đầu, sau đó vẫn không nhúc nhích, này tiểu hắc xà quá cẩn thận.

Chỉ là một chút gió thổi cỏ lay, nó đều sẽ lùi về dung nham.
Vân Hàn Sương bay tới ly tiểu hắc xà không đến một trượng khi, tâm niệm vừa động, Nhu Quang lập tức hóa thành một đạo bạch quang, đem tiểu hắc xà bao phủ trụ.

Bất thình lình biến cố, làm tiểu hắc xà thập phần hoảng sợ, nhưng vô luận nó như thế nào giãy giụa đều không làm nên chuyện gì.
Vân Hàn Sương nhìn này, chiều dài hai cái tiểu sừng tiểu hắc xà, trên mặt lộ ra quả nhiên như thế biểu tình.

Này tiểu hắc xà ở Tu Tiên giới được xưng là “Ẩn Long”.
Ẩn Long ở đột phá đến Ngũ giai phía trước, đều là không có gì sức chiến đấu, Vân Hàn Sương trước mắt này, tuy rằng đã Tam giai đỉnh, nhưng tùy tiện một con Nhất giai linh thú là có thể diệt nó.

Bất quá Ẩn Long đột phá đến Ngũ giai sau, liền sẽ tiến hóa thành, chỉ ở sau Hoàng Kim Cự Long Hắc Ám Cự Long.
Ngũ giai trước Ẩn Long có hai loại năng lực, ẩn cùng phỏng.
Ẩn, là có thể ẩn nấp rớt tự thân sinh mệnh cùng thần hồn dao động, làm cái khác sinh linh vô pháp cảm giác đến nó.

Phỏng, là có thể bắt chước ra cái khác linh thú hơi thở, nó bắt chước ra linh thú cấp bậc, cùng nó tự thân cấp bậc giống nhau.
Vân Hàn Sương phía trước cảm giác đến hơi thở, chính là này tiểu hắc xà bắt chước ra tới.

--------------------------------------------------

Chương 78: bị hỏa linh tộc đoạt xá trình vũ

“Yên tâm, ta sẽ không thương tổn ngươi, cho nên ngủ đi!”
Vân Hàn Sương nhìn bị Nhu Quang phong ấn trụ Ẩn Long, nàng sau lưng đột nhiên hiện ra một đôi màu tím đôi mắt.
Không một hồi, Ẩn Long hoàn toàn ngất đi.

Vân Hàn Sương làm Nhu Quang cởi bỏ phong ấn, sau đó duỗi tay tiếp nhận Ẩn Long, nàng dùng linh lực hóa thành một quả châm, ở đối phương trên người lấy một chút huyết.
“Nhu Quang, phòng ngự.”
Tuy rằng không biết vì cái gì?

Nhưng nghe đến Vân Hàn Sương mệnh lệnh, Nhu Quang lập tức hóa thân vòng sáng bao phủ trụ chủ nhân nhà mình.
Vân Hàn Sương thấy Nhu Quang đem chính mình bảo vệ sau, nàng trực tiếp trát nhập dung nham trung.
“Chủ nhân, chúng ta muốn đi đâu?”

“Ẩn Long sinh hoạt sào huyệt, hội trưởng ra một loại tên là “Vô Cấu” linh quả, loại này linh quả cũng không có cái gì tác dụng, nhưng nghe đồn nó thập phần ăn ngon.”

“Vô Cấu linh quả còn bị dự vì Tu Tiên giới mười đại mỹ thực chi nhất, cho nên ta tưởng nếm thử xem, nó có hay không trong truyền thuyết như vậy ăn ngon.”
Vân Hàn Sương một đường trầm đến dung nham cái đáy, nàng đem dính có Ẩn Long máu ngón tay vươn.

Một đạo bùa chú đem máu bao bọc lấy, sau đó hóa thành một cái quang đoàn, triều Vân Hàn Sương phía bên phải bay đi.
Không bao lâu, Vân Hàn Sương đi theo quang đoàn đi vào một cái cửa động trước, cửa động có một tầng quang màng đem dung nham che ở bên ngoài.

Vân Hàn Sương xuyên qua cửa động quang màng, tiến vào một cái thật lớn trong sơn động.
Một cây cắm rễ ở trên hư không cây nhỏ, xuất hiện ở nàng trước mắt, trên cây kết mười mấy, nắm tay lớn nhỏ trái cây.

Này đó trái cây phát ra một loại đá quý quang mang, mỗi cái nhìn qua đều tinh oánh dịch thấu, chỉ nhìn một cách đơn thuần trái cây bản thân cũng đã làm người thèm nhỏ dãi.
Huống chi trái cây còn tản mát ra một loại mê người thanh hương, này càng làm cho người muốn ngừng mà không được.

Vân Hàn Sương bay tới cây ăn quả bên, duỗi tay hái được một cái, phóng tới bên miệng khẽ cắn một ngụm.
Linh quả tiến vào trong miệng liền trực tiếp hóa khai, sau đó chỉ còn lại có một loại “Mỹ vị” vị giác.
Thực chỉ một.
Không có vị, chỉ có một loại thực đơn điệu hương vị.

“Đây là Tu Tiên giới mười đại mỹ thực chi nhất? Trừ bỏ mỹ vị ở ngoài, gì cũng không phải.”
Vân Hàn Sương nhìn trong tay trái cây, nhăn lại đẹp giữa mày, nàng trong lòng thực thất vọng.
Nguyên bản chờ mong mỹ thực, kết quả lại chỉ là như vậy mà thôi!

Vân Hàn Sương tuy rằng đã không cần, đồ ăn tới cung cấp sinh mệnh năng lượng, nhưng nàng còn sẽ thường xuyên tìm chút mỹ thực tới thỏa mãn chính mình ăn uống chi dục.

“Quả nhiên nghe đồn không thể tin! Cũng không cần đối bất luận cái gì sự vật, ôm có quá lớn chờ mong, như vậy liền sẽ không có bởi vì sự vật không đạt được chờ mong giá trị, mà sinh ra cảm giác mất mát.”

Vân Hàn Sương thông qua chuyện này lúc sau, nàng đối sự vật đều bảo trì một loại, bình đạm tâm thái.
Tuy rằng thực thất vọng, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là đem trong tay Vô Cấu linh quả ăn xong, sau đó đem trên cây linh quả cũng toàn hái được.

Vân Hàn Sương thần thức đem toàn bộ sơn động bao trùm trụ, thấy thật sự không có gì có giá trị đồ vật sau, nàng đem Ẩn Long quải đến Vô Cấu trên thân cây, sau đó xoay người rời đi.

Mới vừa bay ra dung nham, Vân Hàn Sương liền lập tức làm Nhu Quang đem nàng ẩn nấp lên, bởi vì nàng thấy được một cái người quen.
Trình Vũ!
Vân Hàn Sương nhìn nơi xa hành vi quái dị Trình Vũ, nàng hai mắt híp lại.
Trong lòng thầm nghĩ này Trình Vũ đang làm gì?

Không giống như là ở bố bẫy rập, mà như là ở bố trí trận pháp, hơn nữa này trận pháp giống như quy mô còn không nhỏ bộ dáng.
Vân Hàn Sương lén lút phiêu qua đi, đương nàng nhìn đến Trình Vũ bố trí trận pháp sau, mày nhíu chặt.
Này không phải Truyền Tống Trận sao?

Dựa theo này quy mô tới xem, này tòa Truyền Tống Trận, là cái loại này siêu cự ly xa Truyền Tống Trận.
Nếu nhớ không lầm nói, Lạc Phượng Châu tham gia lần này rèn luyện người, tổng cộng mới mười cái, hơn nữa cũng không phải cùng tông môn, căn bản sẽ không dùng đến Truyền Tống Trận hội hợp.

Hơn nữa này Truyền Tống Trận, nhìn cũng không giống, ở Phong Linh Châu thượng cho nhau truyền tống bộ dáng.
Còn có cái này Trình Vũ trên người phóng xuất ra tới hơi thở, cũng không giống như là Nhân tộc.
Trên người hắn hỏa thuộc tính hơi thở quá nồng đậm, nồng đậm đến tựa như một đoàn ngọn lửa.

Loại này hơi thở, rất giống trời sinh có thể thao tác ngọn lửa Hỏa Linh tộc.
Bất quá nghĩ đến Trình Vũ đã từng luyện hóa quá, một viên Hỏa Linh tộc trái tim, Vân Hàn Sương lại cảm thấy này thực bình thường.
Nhưng Trình Vũ hiện tại hành vi xác thật rất kỳ quái a!

Đột nhiên, Vân Hàn Sương trong lòng hiện lên một cái đáng sợ ý tưởng.
Đó chính là này Trình Vũ bị đoạt xá!
Vì nghiệm chứng người này còn có phải hay không Trình Vũ, Vân Hàn Sương tính toán thử một phen.

Vân Hàn Sương bay tới nơi xa, biến thành Bạch Chi Ác Ma hình thái, làm ác ma chi vũ biến thành màu xanh lơ váy lụa.
Lại dùng ma lực đem Băng linh căn che lấp lên, chỉ chừa phong linh căn hơi thở, nàng mới mà triều Trình Vũ phương hướng bay đi.

Ở ly Trình Vũ có một ngàn nhiều mễ khoảng cách thời điểm, Vân Hàn Sương trang làm vẻ mặt kinh hỉ mà triều đối phương bay đi, cũng hướng đối phương hô to một tiếng.
“Trình Vũ ca! Thật là ngươi! Ta còn tưởng rằng cảm giác sai rồi đâu!”
“Ngươi là?”

Trình Vũ mặt lộ vẻ nghi hoặc, hắn có chút xấu hổ gãi gãi đầu, mặt ngoài một bộ hàm hậu thành thật dạng.
Kỳ thật một bàn tay bối đến phía sau, ngón tay nhẹ nhàng câu động, bố trí hơn phân nửa trận pháp, có rất nhiều địa phương đều lặng yên không một tiếng động mà ẩn nấp tung tích.

“Ta là Thanh Nhu a! Ngươi nên sẽ không không nhớ rõ ta đi? Mười mấy năm trước ngươi còn nói muốn cưới ta đâu? Quả nhiên nam nhân đều là đại móng heo.”
Vân Hàn Sương giả bộ một bộ thập phần ủy khuất bộ dáng, hai mắt nước mắt lưng tròng mà nhìn chăm chú vào Trình Vũ.

Kỳ thật đang âm thầm mà đánh giá đối phương biểu tình.
Trình Vũ làm ra một bộ nghiêm túc tự hỏi bộ dáng, ánh mắt từ nghi hoặc đến mê mang, sau đó trên mặt lộ ra một bộ bừng tỉnh bộ dáng, hắn cười vỗ đùi.

“Nguyên lai là Thanh Nhu muội muội, ca ca bởi vì phía trước luyện hóa quá một viên dị tộc trái tim, dẫn tới rất nhiều ký ức thác loạn, nhất thời không nhận ra ngươi tới, còn thỉnh thứ lỗi.”

Trình Vũ tuy rằng vẻ mặt tươi cười, nhưng đáy mắt kia chợt lóe mà qua ám mang, lại không có thể chạy thoát Vân Hàn Sương đôi mắt.
“Muội muội như thế nào sẽ quái ca ca đâu? Đúng rồi, Trình Vũ ca ca ngươi ở chỗ này làm gì? Muốn hay không muội muội hỗ trợ?”

Vân Hàn Sương trang làm một bộ tò mò bộ dáng, triều trận pháp nhìn lại.
Trình Vũ thấy Vân Hàn Sương như vậy, trong mắt lộ ra một mạt sát ý, bất quá thực mau đã bị hắn thu liễm lên, trên mặt như cũ lộ ra tươi cười.

“Không làm gì, chính là tưởng bố trí một tòa trận pháp, đem cái này khu vực mồi lửa dẫn lại đây, cung ta tu luyện dùng.”
“Ta chính mình là có thể thu phục, liền không cần Thanh Nhu muội muội hỗ trợ.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, nhìn về phía Trình Vũ ánh mắt đột nhiên lạnh lùng.

“Trình Vũ ca ca, kỳ thật ta không gọi Thanh Nhu, ta kêu Vân Hàn Sương, không biết ca ca có hay không nhớ lại tới a? Không, hiện tại hoặc là kêu ngươi Hỏa Linh tộc càng chuẩn xác.”
“Là ngươi? Ngươi không phải nam sao? Còn có ngươi như thế nào phát hiện ta không phải hắn.”

Vân Hàn Sương dưới chân nhẹ điểm, thân thể về phía sau bay đi, kéo ra hai người khoảng cách.
“Ta vốn là hoài nghi ngươi, cho nên mới tới thử, thử một chút liền biết ngươi không phải hắn.”

“Bởi vì chân chính Trình Vũ, bị người khác nói như vậy nhiều năm phế vật, như cũ giữ lại một phần chân thành chi tâm, càng sẽ không dễ dàng tiết lộ ra cảm xúc.”

“Liền tính ta cùng hắn không quen biết, hắn cũng sẽ không đối một cái xa lạ Nhân tộc dễ dàng lộ ra sát ý, hắn cũng sẽ không thừa nhận, chúng ta là nhận thức.”

“Mà ngươi từ nhìn thấy ta bắt đầu, tổng cộng đối ta lộ ra không dưới năm lần sát ý, hơn nữa ngươi thừa nhận chúng ta là nhận thức quan hệ, cho nên ta liền kết luận ngươi là kia trái tim ý thức.”
Vân Hàn Sương liền như vậy nhìn thẳng, cái này thay đổi linh hồn Trình Vũ.

Trình Vũ sắc mặt nhăn nhó mà đối Vân Hàn Sương uy hϊế͙p͙ nói.
“Xú kỹ nữ, nếu bị ngươi phát hiện, vậy ngươi hôm nay liền không cần rời đi.”
Vân Hàn Sương nghe được Trình Vũ nói sau, dùng xem ngốc tử giống nhau ánh mắt nhìn hắn.

--------------------------------------------------

Chương 79: sưu hồn nguy cơ

“Nhu Quang, động thủ.”
Trình Vũ dưới chân sáng lên một đạo bạch quang, sau đó hắn đã bị một đạo lụa trắng trói chặt, trên người linh lực cũng bị phong ấn, ngay cả khống Hỏa thần thông cũng vô pháp sử dụng.
“Đừng giãy giụa, ngủ đi! Ngủ rồi liền cái gì đều không cần phải xen vào.”

Nhìn trên mặt đất không ngừng giãy giụa Trình Vũ, Vân Hàn Sương ngồi xổm xuống, trong tay xuất hiện một quả màu xám châm, nàng đem kim đâm nhập đối phương giữa mày.
Vân Hàn Sương sau lưng, còn hiện ra một đôi màu tím đôi mắt.
Trình Vũ ánh mắt dần dần tan rã, sau đó hôn mê qua đi.

Ở cảm nhận được Trình Vũ linh hồn, bị màu xám châm tiêu ma đến không sai biệt lắm sau, Vân Hàn Sương mới đem châm rút ra.
Bàn tay ấn ở Trình Vũ giữa mày, Vân Hàn Sương nhắm hai mắt, một tay kết ấn, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Sưu hồn.”

Nằm trên mặt đất Trình Vũ, bắt đầu cả người run rẩy, cuối cùng không bao lâu liền khí tuyệt mà ch.ết.
Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu sửa sang lại Trình Vũ ký ức.

Theo Vân Hàn Sương sửa sang lại ra tới ký ức càng nhiều, nàng mày nhăn đến càng chặt, đối Quỷ Vương Điện chán ghét liền càng sâu.
Từ này Hỏa Linh tộc trong trí nhớ biết được.
Quỷ Vương Điện thông qua các loại thủ đoạn, đã cùng các Dị tộc nhân đạt thành giao dịch.

Ở Quỷ Vương Điện dưới sự trợ giúp, có không ít Dị tộc nhân lợi dụng chủng tộc thiên phú, đã đoạt xá đại lượng Nhân tộc.
Lần này Lạc Phượng Châu tới rèn luyện tu sĩ, đều là bị đoạt xá người.
Chúng nó nhiệm vụ là, dựng Truyền Tống Trận.

Sau đó làm tộc nhân của mình thông qua Truyền Tống Trận tiến vào, đem lần này rèn luyện đệ tử giết ch.ết, làm Nhân tộc lần này không thể tham gia danh ngạch tranh đoạt tái.
Vân Hàn Sương nhìn đến chút, nàng ngân nha đều mau cắn.

Hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, Vân Hàn Sương lấy ra cùng Thiên Thanh đạo nhân đưa tin ngọc bội, tưởng đem tr.a xét đến đồ vật nói cho đối phương.
“Ở chỗ này thế nhưng vô pháp kích hoạt thông tin ngọc bội?”

Vân Hàn Sương thử vài lần, đều không thể kích hoạt ngọc bội, cái này làm cho nàng có chút sốt ruột.
“Không biết tiểu muội các nàng có biện pháp nào không đưa tin đi ra ngoài? Hy vọng thông tin phù còn có thể dùng đi!”
Vân Hàn Sương song chỉ khép lại điểm ở huyệt Thái Dương thượng.

“Hạo Vũ ca, tiểu muội, sư điệt các ngươi nghe được đến ta nói chuyện sao?”
Sa mạc mảnh đất.
Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh
Vân Hạo Vũ đang bị một con Tam giai đỉnh con bò cạp ẩu đả.

Đây là con bò cạp trừ bỏ kia đuôi câu, lóng lánh màu đỏ ánh sáng ngoại, cái khác địa phương đều như Hắc Thiết đổ bê-tông giống nhau, không chỉ có đen nhánh như mực, còn phiếm kim loại ánh sáng.

Tuy rằng này con bò cạp lớn lên thực cồng kềnh bộ dáng, nhưng nó tốc độ lại cực nhanh, đặc biệt là kia đuôi câu.
Mỗi lần vung, liền sẽ đánh trúng Vân Hạo Vũ yếu hại.
Bất quá Vân Hạo Vũ thân thể, bị một tầng kim quang bao trùm, này con bò cạp công kích, đối hắn vẫn chưa tạo thành ảnh hưởng.

Vân Hạo Vũ không biết đối này con bò cạp làm cái gì, nó lúc này vô cùng phẫn nộ, cho nên nó đuôi câu như mưa điểm rơi xuống trên người hắn.
Đột nhiên Vân Hạo Vũ trên mặt lộ ra không kiên nhẫn thần sắc.

Hắn nâng lên tay hư không một áp, kia con bò cạp thân thể chung quanh, liền xuất hiện một tầng vô hình trọng lực từ trường, đem nó ép tới vô pháp nhúc nhích.
“Hàn Sương, làm sao vậy? Có chuyện gì sao?”

Nguyên lai Vân Hạo Vũ đột nhiên bùng nổ, là nghe được Vân Hàn Sương thanh âm, hắn cũng song chỉ ấn đến huyệt Thái Dương thượng.

Một tòa loại nhỏ trên đảo nhỏ, Vân Hàn Băng đang ở luyện hóa một viên tinh thuần linh khí hạt châu, đột nhiên nàng mở hai mắt, triều hạt châu đánh đạo pháp quyết, sau đó song chỉ khép lại phóng tới huyệt Thái Dương thượng.
“Ca, làm sao vậy?”

Vân Hàn Băng vẫn là không có thể thích ứng, Vân Hàn Sương biến thành nữ tử sự thật, cho nên nàng đều tiếp tục xưng hô đối phương vì ca ca.
Nguyên thủy rừng rậm.
Giấu ở một chỗ trong sơn động Thanh Thái, chính vẻ mặt sốt ruột cùng hoảng sợ mà nhìn, trước mắt cảnh tượng.

Ly nàng cách đó không xa địa phương, có một tòa Truyền Tống Trận, này Truyền Tống Trận chính cuồn cuộn không ngừng mà truyền tống Thú tộc nhân lại đây.
Đột nhiên nàng thức hải vang lên Vân Hàn Sương thanh âm, Thanh Thái lập tức song chỉ ấn ở huyệt Thái Dương thượng.

“Tiểu sư thúc, ta có thể nghe được đến, các ngươi trước hết nghe ta nói,…….”
Thanh Thái đem bên này tình huống nhanh chóng mà miêu tả một lần.
“Ta muốn cùng các ngươi nói cũng là chuyện này, ta vô pháp cùng ngoại giới liên hệ, cho nên muốn hỏi các ngươi, ai có biện pháp.”

“Tiểu sư thúc, ta thử qua, liên hệ không thượng.”
Vân Hàn Sương mới vừa hỏi xong, Thanh Thái liền đáp lời, tỏ vẻ chính mình cũng vô pháp cùng ngoại giới liên hệ.
“Ca, ngươi chờ một chút,……, ca, ta bên này cũng liên hệ không thượng.”

Vân Hàn Băng cũng ở nếm thử qua đi, tỏ vẻ chính mình cũng giống nhau, vô pháp cùng ngoại giới câu thông.
“Ta vừa mới thử một chút, cũng liên hệ không thượng.”
Vân Hạo Vũ thanh âm, đúng lúc truyền ra, bất quá lại là tin tức xấu.

“Các ngươi hiện tại phương tiện sao? Ở đại điện cho các ngươi lưu lại bùa chú thời điểm, ở các ngươi trên người đều để lại nói truyền tống phù lục, ta hiện tại tưởng đem các ngươi truyền tống đến ta bên này.”

Vân Hàn Sương suy xét đến an toàn vấn đề, nàng tưởng đem ba người tụ tập đến bên người, như vậy liền tính là gặp được nguy hiểm, cũng có thể cho nhau chiếu ứng.
Bởi vì hiện tại thế cục, đối bọn họ này đàn rèn luyện người thật không tốt.

“Ca, như thế xa khoảng cách, ngươi sẽ phó không nhỏ đại giới đi?”
Vân Hàn Băng không hổ là thân muội, nghe được Vân Hàn Sương muốn truyền tống các nàng đến bên người, lập tức nghĩ đến đối phương làm như vậy, khả năng sẽ trả giá không nhỏ đại giới.

“Hàn Băng, ngươi yên tâm hảo, ta dám ở các ngươi trên người lưu bùa chú, liền chứng minh cái này đại giới ta có thể nhận được khởi.”
Vân Hàn Sương ngữ khí nhẹ nhàng, một chút không giống làm giả.

Cuối cùng ở ba người đều đồng ý sau, Vân Hàn Sương làm cho bọn họ kích hoạt bùa chú, sau đó từ nàng đem ba người lôi kéo đến bên người.
Vân Hàn Sương trên mặt đất minh họa ra ba đạo bùa chú, sau đó nàng lấy linh lực hóa nhận đem tay trái cắt xuống dưới.

Linh lực đem tay trái chấn thành huyết vụ, Vân Hàn Sương làm huyết vụ phân thành tam phân rơi vào, trên mặt đất ba đạo bùa chú thượng, nàng một tay kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Hóa huyết nhục vì chỉ dẫn, lấy thọ mệnh vì nguyên, truyền tống.”

Trên mặt đất ba đạo bùa chú, tức khắc phát ra ánh sáng, không một hồi, Vân Hàn Băng cùng Vân Hạo Vũ còn có Thanh Thái thân ảnh, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
“Ca, ngươi gạt ta? Đây là ngươi nói có thể chịu nổi đại giới?”

Vân Hàn Băng vừa xuất hiện, nhìn đến Vân Hàn Sương vẻ mặt tái nhợt, còn có đoạn rớt tay trái, nàng bắt lấy đối phương cổ áo chất vấn nói.

“Hàn Sương, lần này ngươi có điểm qua, phải biết rằng ngươi sẽ trả giá lớn như vậy đại giới, nói cái gì ta đều sẽ không tiếp thu lần này truyền tống.”
Vân Hạo Vũ nhìn Vân Hàn Sương, trong mắt trừ bỏ đau lòng ngoại, còn có thật sâu áy náy cảm.

“Tiểu sư thúc, ngài này cần gì phải đâu?”
Nhìn ba người trong mắt áy náy cảm, Vân Hàn Sương vỗ vỗ Vân Hàn Băng tay, ý bảo nàng buông ra.
Vân Hàn Băng thấy Vân Hàn Sương kia vẻ mặt tái nhợt dạng, mặt lộ vẻ không đành lòng buông lỏng ra nàng cổ áo.

Vân Hàn Sương được đến tự do sau, ho nhẹ một tiếng.
“Khụ, các ngươi đừng lo lắng, tay của ta nhiều nhất hai ngày, là có thể khôi phục như lúc ban đầu, không tin các ngươi xem.”

Vân Hàn Sương đem đứt tay vươn đi cấp ba người xem, chỉ thấy cánh tay của nàng, tuy rằng không phải thực mau, nhưng cũng lấy mắt thường chứng kiến tốc độ ở sinh trưởng.

“Mặt khác, ta phải đến quá kỳ ngộ, ta thọ nguyên, vượt qua cùng cảnh giới tu sĩ rất nhiều, cho nên tiêu hao cái mười năm sau, với ta mà nói không đáng kể chút nào.”
“Các ngươi cũng ngàn vạn đừng, bởi vì nhìn đến ta hiện tại bộ dáng này, liền tâm sinh áy náy cảm.”

Vân Hàn Sương vì chứng minh chính mình không có việc gì, cùng ba người một phen giải thích, cuối cùng ba người trong mắt áy náy cảm mới biến mất.

Vân Hàn Băng trong mắt áy náy là biến mất, nhưng thay thế chính là lửa giận, nàng bắt lấy Vân Hàn Sương cổ áo, sau đó dùng một chút lực, liền đem đối phương nhắc lên.
“Ca hại ta lo lắng, chính là muốn trả giá đại giới.”

--------------------------------------------------

Chương 80: muội muội tâm sự

Bởi vì là ở bạn cùng lứa tuổi trước mặt, Vân Hàn Băng cũng không hề trang ngoan ngoãn nữ, mà là bại lộ ra chính mình chân thật bản tính.
Vân Hàn Sương thấy vậy, ám đạo không ổn.

Nha đầu này đánh lên người tới nhưng không cái nặng nhẹ, phải nghĩ biện pháp dời đi nàng lực chú ý mới được.
Bằng không một hồi bị đánh, trừ bỏ Thanh Thái, Hạo Vũ ca khẳng định không dám cản, bằng không cũng sẽ bị tấu.

Vân Hàn Sương vẻ mặt lấy lòng mà nhìn Vân Hàn Băng, vỗ nhẹ tay nàng.
“Muội muội, ta hiện tại là ngươi tỷ, ngươi ca làm ngươi lo lắng, này nhưng không liên quan chuyện của ta.”

“Tới, tỷ tỷ mới vừa làm nữ nhân không lâu, có một số việc còn không quá thói quen, ngươi tới giáo tỷ tỷ thế nào?”
“Tỷ như, tỷ tỷ này hai đống thịt, luôn có điểm rũ xuống, này quần áo cũng không biết như thế nào cố định, ta hảo muội muội, ngươi có thể giáo giáo tỷ tỷ sao?”

Vân Hàn Sương một bên nói, một bên dùng đôi tay ở trước ngực lấy thác, một bộ buồn rầu bộ dáng.
Nàng cái này hành vi, đem Vân Hạo Vũ xem đến đầy mặt biến hồng, tìm cái điều tr.a chung quanh tình huống lý do, xoay người rời đi.

Thanh Thái cũng ngượng ngùng mà xoay người, không dám lại xem bên này tình huống.
Chỉ có Vân Hàn Băng thờ ơ, nàng vẻ mặt cười như không cười mà nhìn, trước mắt Vân Hàn Sương.
Trong mắt giống như đang nói.
Thiếu cấp lão nương trang!

Lão nương còn không hiểu biết ngươi niệu tính, tưởng dời đi ta lực chú ý, phùng đều không có.
Bất quá Vân Hàn Băng nhìn đến, Vân Hàn Sương kia tái nhợt sắc mặt, vẫn là đem phóng nàng thả xuống dưới.

“Lần này xem ở ngươi bị thương phân thượng, bỏ qua cho ngươi một lần, lần sau còn dám làm ta lo lắng, xem ta không tấu ch.ết ngươi.”
Vân Hàn Băng nói xong, còn ở Vân Hàn Sương trên mông, hung hăng kháp một phen.
Đau đến Vân Hàn Sương hít hà một hơi.

“Đã biết, về sau tỷ tỷ ta liền tránh ở muội muội phía sau, muội muội cần phải che chở tỷ tỷ a!”
Vân Hàn Sương oản quá Vân Hàn Băng tay, lấy lòng nói.
“Đi, thiếu làm ra này đồ nhu nhược bộ dáng, mất mặt.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, lập tức đứng thẳng, một bộ duy mệnh là từ bộ dáng.

“Đúng rồi lão muội, ta này có Vô Cấu linh quả, ngươi có muốn ăn hay không.”
Vân Hàn Băng nghe vậy, thực cảm thấy hứng thú mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương thấy đối phương này phản ứng, cười tiếp đón nơi xa Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái.

“Thanh Thái, Hạo Vũ ca, các ngươi cũng lại đây.”
Vân Hàn Sương lấy ra sáu viên Vô Cấu linh quả phân cho các nàng, sau đó đối với các nàng nhắc nhở nói.
“Trước nói hảo, các ngươi đối nó không cần ôm quá lớn chờ mong, bởi vì nghe đồn trước sau là nghe đồn.”

Vân Hàn Sương cẩn thận quan sát ba người, cắn hạ linh quả sau biểu tình biến hóa.
Ba người biểu tình từ kinh hỉ → kinh diễm → dư vị → mất mát → nhíu mày.
Quả nhiên cùng nàng cảm giác giống nhau, cuối cùng đều là cho rằng này nghe đồn mỹ vị, cũng bất quá như thế.

Ba người ăn xong linh quả sau, bốn người ngồi vây quanh ở bên nhau, thương thảo kế tiếp hành trình.
“Hiện tại thế cục đối chúng ta thực bất lợi, tuy rằng Phong Linh Châu rất lớn.”

“Nhưng đối có được đặc thù thiên phú năng lực Dị tộc nhân, muốn tìm được Nhân tộc đối bọn họ tới nói cũng không khó.”
Vân Hàn Sương dẫn đầu mở miệng, nói ra hiện giờ mấy người muốn gặp phải vấn đề.

“Ấn ngươi sưu hồn được đến tin tức, hiện tại có chín dị tộc người, hẳn là đã đáp hảo Truyền Tống Trận, hiện giờ cũng chỉ có nơi này tính an toàn một chút.”
“Bất quá nơi này cũng không thích hợp chúng ta ba cái tu luyện.”

Vân Hạo Vũ chỉ chỉ, chính mình cùng Vân Hàn Sương còn có Thanh Thái.
“Cái kia, ta có Phong Linh Châu bản đồ.”
Thanh Thái đột nhiên lấy ra một quả ngọc giản, ôn nhu nói.

“Khả năng mặt trên ký lục đến không phải thực kỹ càng tỉ mỉ, nhưng đại khái hoàn cảnh đều có, đây là ta trong lúc vô ý được đến.”
Ba người nghe vậy vui vẻ, Vân Hàn Sương tiếp nhận ngọc giản dán đến giữa mày, thần thức tham nhập xem xét lên.

Không một hồi nàng nhìn Thanh Thái dò hỏi.
“Sư điệt, ta có thể phục chế sao?”
“Tiểu sư thúc, ngài quá khách khí, ngài tùy ý liền hảo.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, lấy ra tam cái chỗ trống ngọc giản, sau đó đem bản đồ phục chế xuống dưới.

Vân Hàn Băng cùng Vân Hạo Vũ tiếp nhận, Vân Hàn Sương truyền đạt ngọc giản, cũng dán lên giữa mày xem xét lên.
Xem xong bản đồ sau, Vân Hàn Băng nhíu mày nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Ca, ngươi hoa lớn như vậy đại giới, đem chúng ta đều truyền tống lại đây, hiện tại ngươi lại tưởng rời đi sao?”
“Vậy ngươi phía trước làm gì lại làm chúng ta truyền tống lại đây?”
Vân Hàn Sương nghe được Vân Hàn Băng nói, cảm thấy đối phương lại nghĩ nhiều.

Chính mình cái này muội muội, nhất định lại cho rằng nàng sẽ giống phía trước như vậy.
Gặp được nguy hiểm thời điểm, hoa đại giới đem mọi người đều truyền tống đến bên người.
“Muội, ngươi đừng lo lắng, ta sẽ không lại dùng cái loại này phương thức, giúp các ngươi truyền tống.”

“Ta giết ch.ết cái kia Hỏa Linh tộc, không phải ở bố trí Truyền Tống Trận sao?”
“Ta lục soát hắn hồn sau, đối này Truyền Tống Trận cũng có điểm giải, cho nên ta đối nó cải tạo một phen.”

“Ở đem các ngươi truyền tống lại đây phía trước, ta liền dùng hắn hiện có tài liệu, đem kia tòa trận pháp bố ở một cái ngầm huyệt động.”
Nói xong Vân Hàn Sương lấy ra bốn viên hạt châu, sau đó phân cho ba người một người một viên, chính mình lưu lại một viên.

“Các ngươi rót vào linh lực, đem bên trong bùa chú kích hoạt.”
Ba người nghe lời đem linh lực rót vào hạt châu, sau đó kích hoạt bên trong bùa chú.
Ba người chỉ cảm thấy một trận lôi kéo cảm, sau đó đồng loạt xuất hiện ở một tòa trận pháp mặt trên.

Không một hồi, Vân Hàn Sương thân ảnh, cũng xuất hiện ở ba người bên người.
“Ca, đã có này trận pháp, ngươi vì cái gì còn muốn phó cái kia đại giới.”
Nghe được Vân Hàn Băng nói, Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái, cũng mặt lộ vẻ khó hiểu mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Bởi vì này trận pháp yêu cầu môi giới a! Bằng không ngươi thật khi ta có chịu ngược khuynh hướng a? Đứt tay rất đau!”
Vân Hàn Sương nói xong, ngón tay nhẹ điểm ở ba người trong tay hạt châu, đem dùng hết bùa chú một lần nữa minh họa đi lên.

Không chỉ có như thế, Vân Hàn Sương còn lấy ra ba cái hộp, mỗi cái hộp đều có mấy chục viên hạt châu.
“Này đó các ngươi cầm, gặp được nguy hiểm liền lợi dụng hạt châu truyền tống trở về.”

“Ở truyền tống trở về trước, các ngươi có thể tại chỗ lưu lại một viên hạt châu, như vậy cũng có thể thông qua Truyền Tống Trận, truyền tống đến hồi tại chỗ.”
“Bất quá khoảng cách càng xa, sở yêu cầu linh lực càng nhiều, cái này các ngươi phải nhớ kỹ.”

“Mặt khác một hồi ta lại cho các ngươi minh họa chút thông tin bùa chú, nếu hạt châu dùng đến không sai biệt lắm, cho ta biết, ta trở về cho các ngươi đem bùa chú bổ thượng.”
Nghe được Vân Hàn Sương nói, ba người nói thanh tạ sau, đem hộp thu lên.

Ban đêm, một khối cự thạch thượng, hai gã diện mạo có ba phần tương tự tuổi trẻ nữ tử, lúc này hai nàng tử dựa vào ở bên nhau, ngồi xếp bằng ở cự thạch thượng nói chuyện phiếm.
“Ca, ngươi xem qua Hạo Vũ ca cho ngươi ngọc giản đi!”
“Ân, xem qua.”

Cảm nhận được muội muội cảm xúc có chút mất mát, Vân Hàn Sương duỗi tay vỗ nhẹ nàng bối.
Vân Hàn Băng trình tự đem đầu dựa vào Vân Hàn Sương trên đầu, muộn thanh nói.

“Ca, chúng ta còn có thể trở về vấn an cha mẹ cùng nữ gia gia nãi nãi sao? Bọn họ hẳn là không hy vọng chúng ta trở về đi?”
Vân Hàn Sương lấy ra một khối miên khăn đưa cho Vân Hàn Băng.
“Muội, đừng nghĩ quá nhiều, lấy gia gia nãi nãi cùng cha mẹ tu vi.”

“Bọn họ thọ nguyên còn có rất dài, cho nên chúng ta hiện tại chỉ cần hảo hảo tu luyện, chờ chúng ta cũng đủ cường.”
“Cái gì nhân quả, giơ tay hủy diệt đó là.”

Vân Hàn Sương nói được một bộ phong khinh vân đạm, thập phần tin tưởng vững chắc chính mình tương lai nhất định có thể làm được.

--------------------------------------------------

Chương 81: thú tộc thiếu chủ bạch trú

Vân Hàn Băng nghe được Vân Hàn Sương nói, ở trong lòng chửi thầm.
Giơ tay lau sạch nhân quả, nào có dễ dàng như vậy?
Muốn giơ tay liền lau sạch nhân quả, này đến rất cao tu vi mới có thể làm được a?

Chỉ cần chặt đứt hai người bọn nàng cùng gia tộc sang nhân quả, đều đến mượn như vậy trân quý Vạn Thổ Tụ Linh Bồn mới làm được.
Vân Hàn Băng chỉ đương Vân Hàn Sương nói, là đang an ủi chính mình thôi.

Bất quá đối phương nói đúng, trước mắt chính mình cũng chỉ có hảo hảo nỗ lực tu luyện, mới có thể không làm thất vọng người trong nhà trả giá.
“Ca, ngươi là tính toán đi tuyết hải sao?”
Vân Hàn Băng hít hít cái mũi, chủ động nói sang chuyện khác.

“Ta không thể biến trở về đi, cho nên ngươi về sau vẫn là kêu tỷ của ta đi!”
“Tuyết hải cách nơi này quá xa, liền tính toàn lực lên đường cũng muốn hai ba năm, cho nên ta cũng không tính toán đi nơi đó.”
“Ta tính toán đi cách nơi này tương đối gần, điên quật.”

Ở Vân Hàn Sương cùng Vân Hàn Băng nói chuyện phiếm khi, cách đó không xa Vân Hạo Vũ cũng cùng Thanh Thái đang nói chuyện thiên.
Thanh Thái chỉ vào ngồi ở cự thạch thượng tỷ muội, nhìn về phía Vân Hạo Vũ nói.
“Hạo Vũ đạo hữu, các nàng cảm tình vẫn luôn đều tốt như vậy sao?”

Vân Hạo Vũ nghe được Thanh Thái dò hỏi, trầm tư một lát mới trả lời.
“Chúng ta ba người từ nhỏ cùng nhau chơi đến đại, càng chuẩn xác mà nói, ta cùng Hàn Sương là bị tấu đến đại.”

“Bởi vì Hàn Băng từ ba tuổi bắt đầu, liền bày ra ra phi phàm võ học thiên phú, nàng học tập một năm, có thể đỉnh chúng ta năm sáu năm thành quả.”
“Cho nên nàng năm tuổi khi, ta cùng Hàn Sương liền đánh không lại nàng, nhưng nàng lại thích kéo lên chúng ta hai làm bồi luyện.”

“Chúng ta hai cái nam tuy rằng đánh không lại nàng, nhưng chính là không phục, từ nhỏ liền tính tình hỏa bạo Hàn Băng, thấy chúng ta càng là không phục, đối chúng ta xuống tay càng tàn nhẫn.”

“Hàn Băng xuống tay càng tàn nhẫn, chúng ta càng không phục, chúng ta tuy rằng đánh không lại, nhưng ta cùng Hàn Sương miệng tiện a!”
“Hai chúng ta thường xuyên cấp Hàn Băng lấy ngoại hiệu, kêu nàng nhiều nhất chính là nam nhân bà.”

“Hàn Băng đối này đó ngoại hiệu thực phản cảm, cho nên nàng thường xuyên mãn gia tộc đuổi giết chúng ta hai người.”
“Ta còn hảo, rốt cuộc chỉ là đường ca, thật sự bị tấu thảm, tránh ở chính mình gia liền hảo, Hàn Băng cũng không thể đến nhà ta đi tấu ta.”

“Hàn Sương liền thảm, lúc ấy nàng cùng Hàn Băng sinh hoạt ở một cái trong viện, mỗi ngày đều bị tấu”
“Ngươi có thể tưởng tượng đến, một cái ca ca cả ngày bị chính mình thân muội, tấu đến mặt mũi bầm dập cảnh tượng sao?”

“Mấy năm nay đã xảy ra một ít việc, Hàn Băng tính tình thu liễm rất nhiều.”
……
Vân Hạo Vũ nói trên mặt lộ ra hoài niệm chi sắc, nghĩ lại tới thú sự khi, còn cười khẽ ra tiếng.
“Xin lỗi Thanh đạo hữu, làm ngươi chê cười.”

Vân Hạo Vũ tự giác có chút thất lễ, vội vàng cùng Thanh Thái chắp tay tạ lỗi.
“Hạo Vũ đạo hữu khách khí, có thể nghe được tiểu sư thúc cùng hai vị đạo hữu thơ ấu thú sự, là vinh hạnh của ta.”
Thanh Thái xua xua tay, ý bảo Vân Hạo Vũ không cần như thế.
Hôm sau.

Vân Hạo Vũ đối với phải đợi cánh tay mọc ra tới, lại xuất phát Vân Hàn Sương phất tay từ biệt.
“Hàn Sương, ta liền đi trước, có việc liên hệ.”
“Tiểu sư thúc, ta đây cũng đi trước.”
Thanh Thái đối Vân Hàn Sương hành lễ, cũng xoay người rời đi.

“Tỷ, ta đây cũng đi rồi, ngươi bảo trọng.”
Vân Hàn Băng gian nan mà đối Vân Hàn Sương kêu một tiếng “Tỷ” sau, phi thân nhanh chóng rời đi.
Ở ba người đi rồi, Vân Hàn Sương trở lại huyệt động trận pháp, chờ đợi tay trái khôi phục.
Cùng lúc đó, nguyên thủy rừng rậm.

Thanh Thái bị truyền tống rời đi trước sơn động, một cái đầu sói nhân thân thú nhân, tủng cái mũi tìm được rồi cửa động.
“Nơi này có Nhân tộc đãi quá, thời gian sẽ không vượt qua ba ngày.”

Ở xác nhận này sơn động thật sự có Nhân tộc đãi qua đi, kia người sói đi vào Truyền Tống Trận bên một tòa, lâm thời dựng lên phòng ở trước.
Lúc này phòng ở nội, có năm cái thú nhân ở thương nghị cái gì.
Này năm cái thú nhân, có bốn cái đều có chứa linh thú đặc thù.

Còn có một cái trừ bỏ dáng người so Nhân tộc cường tráng ngoại, cái khác địa phương cùng Nhân tộc khác biệt không lớn thanh niên.
Thanh niên tuy rằng nhìn qua tuổi trẻ, nhưng trên người hơi thở lại không yếu, ít nhất có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, hắn cả người đều lộ ra một cổ thượng vị giả hơi thở.

“Hiện tại liền thừa Hỏa Linh tộc Truyền Tống Trận không dựng hảo, mặt khác tám tộc đều đã lục tục truyền tống vào được.”
Một cái sau lưng có một đôi màu trắng cánh thú nhân, mở miệng hội báo được đến tin tức.

Một cái trường một đôi sừng trâu thú nhân nghe vậy, có chút sinh khí mà oán giận nói.
“Này Hỏa Linh tộc đang làm cái gì? Không phải là thất bại đi?”
“Đúng vậy, vừa mới trong tộc truyền đến tin tức, nói phụ trách bày trận cái kia Hỏa Linh tộc hồn bài nát.”

Ngồi ở thủ tọa thanh niên, nhìn cái kia sừng trâu thú nhân, giảng thuật vừa mới được đến tin tức.
“Thiếu chủ, chẳng lẽ chúng ta phải đợi Hỏa Linh tộc người lại đây, mới có thể bắt đầu hành động.”

“Ân, dù sao có tám năm thời gian, nhiều chờ một hai năm lại có quan hệ gì, bọn họ này đó con kiến lại trốn không thoát chúng ta lòng bàn tay.”
Khấu khấu khấu
Đột nhiên môn truyền đến tiếng đập cửa, đánh gãy năm cái thú nhân nói chuyện thanh.
Thanh niên hơi chau mày, đối với cửa nói.

“Tiến vào.”
“Gặp qua Bạch Trú thiếu chủ, gặp qua bốn vị đại nhân.”
Đầu sói thú nhân tiến nhà ở, liền quỳ một gối đối với thanh niên hành lễ.
“Chuyện gì?”

“Ở ly nơi đây ba dặm chỗ, có một cái thập phần ẩn nấp sơn động, bên trong có Nhân tộc hoạt động quá dấu vết cùng khí vị, cho nên thuộc hạ tiến đến bẩm báo.”
Bạch Trú nghe vậy, quay đầu nhìn về phía một cái lớn lên lấm la lấm lét thú nhân, hắn trên mặt tuy rằng không có gì biểu tình.

Nhưng quen thuộc Bạch Trú người, đều biết đối phương sinh khí.
Bởi vì Bạch Trú ghét nhất làm việc bất lợi thuộc hạ, một khi phát hiện, bất tử cũng đến bái tầng da.
Cái kia bị xem thú nhân, thân thể một run run, biểu tình có chút hoảng sợ mà nhìn về phía Bạch Trú.

Bởi vì tr.a xét chung quanh tình huống, chính là hắn ở phụ trách, hiện tại xuất hiện lớn như vậy bại lộ, hắn không thể thoái thác tội của mình.
Hắn lúc này hận ch.ết kia đầu sói thú nhân.
Loại sự tình này nói với hắn liền hảo, vì cái gì muốn cho cái này sát tinh biết.

Lúc này xong rồi, liền tính này sát tinh không giết chính mình.
Chính mình về sau ở Thú tộc cũng đừng nghĩ hảo quá.
“Thiếu chủ, thỉnh lại cấp thuộc hạ một lần cơ hội.”
Cái kia thú nhân không có giảo biện, mà là quỳ xin tha.

Bởi vì hắn biết giải thích lại nhiều cũng vô dụng, còn không bằng thừa nhận chính mình thất trách, tranh thủ to rộng xử lý.
“Hắn liền thưởng cho các ngươi ba, muốn thế nào đều được, ngươi, mang ta đi kia sơn động nhìn xem.”

Bạch Trú cong lại bắn ra, đem kia lấm la lấm lét thú nhân tu vi phong bế, sau đó đứng lên lưu lại câu nói kia, mang theo đầu sói thú nhân rời đi phòng ở.
Nhìn Bạch Trú mang theo đầu sói thú nhân rời đi, cái kia lấm la lấm lét thú nhân mặt xám như tro tàn.

Hắn có nghĩ tới sẽ bị giết ch.ết, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy khuất nhục ch.ết đi.
Ở Thú tộc, giống hắn như vậy phạm sai lầm, sau đó đưa ra đi thú nhân, kết cục đều sẽ thực thảm.

Bởi vì Thú tộc có một loại bí pháp, có thể thông qua cắn nuốt, có thể đoạt lấy đến cùng tộc nhân tu vi cùng sinh mệnh lực.
Bạch Trú đem chính mình đưa cho này ba cái ngày xưa đồng bạn, ý tứ đã thực minh bạch.
“Ta hận a!!!”

Cái kia lấm la lấm lét thú nhân, ở phát ra một tiếng không cam lòng sau, bị ngày xưa ba đồng bạn gặm thực sạch sẽ.

--------------------------------------------------

Chương 82: bại lộ bộ dáng một loại khác tộc

Bạch Trú ở đầu sói thú nhân dẫn dắt hạ, đi tới một chỗ sơn động trước.
Hắn đi vào trong sơn động, cái mũi tủng tủng, sau đó quay đầu nhìn về phía đầu sói thú nhân.
“Ngươi là Thử Lật thủ hạ đi!”
“Thuộc hạ Lang Thanh, đúng là Thử Lật đại nhân dưới trướng hiệu lực.”

Lang Thanh quỳ một gối xuống đất, ngẩng đầu vẻ mặt chờ mong mà nhìn về phía Bạch Trú.
Thấy Bạch Trú đang cùng thiện mà hướng hắn cười, Lang Thanh trên mặt tức khắc lộ ra hưng phấn tươi cười.
Lang Thanh trong lòng tưởng, chính mình lần này đánh cuộc chính xác.

Xem Bạch Trú thiếu chủ hiện tại biểu tình, chính mình thay thế kia chỉ xú lão thử vị trí, nghĩ đến hẳn là không có gì vấn đề.
Lang Thanh xem Thử Lật khó chịu thật lâu, rõ ràng tu vi đều là kết đan viên mãn, nhưng bởi vì đối phương có cái tốt bối cảnh, liền trực tiếp trở thành hắn thượng cấp.

Cái này làm cho Lang Thanh thực khó chịu, vì kéo Thử Lật xuống đài, hắn kế hoạch lần này sự kiện.
Hai ngày trước Lang Thanh liền phát hiện này sơn động, nhưng ở hướng Thử Lật hội báo thời điểm, hắn cố ý che giấu việc này.

Lang Thanh sở dĩ lựa chọn lúc này hội báo, đúng là bởi vì cái này có được hoàng tộc huyết mạch Bạch Trú.
Bạch Trú không chỉ có ở Thú tộc có được cực cao địa vị, hắn vẫn là lần này tàn sát hành động chỉ huy chi nhất.

Cho nên đương hắn nhìn thấy Bạch Trú từ Thú tộc truyền tống lại đây khi, Lang Thanh biết chính mình cơ hội tới.
Lang Thanh làm bộ có tân phát hiện, gõ vang Bạch Trú cùng bốn cái thú nhân thương thảo phòng môn, ở được đến cho phép tiến vào sau, hắn điều chỉnh tốt kích động cảm xúc tiến vào phòng.

Sau đó Lang Thanh coi như Thử Lật mặt, hướng Bạch Trú hội báo về, sơn động phát hiện có Nhân tộc hoạt động sự.
Chính là vì đem Thử Lật kéo xuống mã, như vậy hắn liền có hy vọng bò lên trên cái kia vị trí.

Bất quá làm Lang Thanh không nghĩ tới chính là, Bạch Trú thế nhưng đem Thử Lật ban cho, mặt khác ba vị thú nhân phân thực.
Cái này làm cho hắn trong lòng mao mao, bất quá xem Bạch Trú kia hiền lành mà biểu tình, Lang Thanh thầm mắng chính mình suy nghĩ nhiều.
“Lang Thanh? Ngươi có nghĩ thế thân Thử Lật vị trí?”

Nghe được Bạch Trú nói như vậy, Lang Thanh trên mặt vui sướng biểu tình, càng thêm rõ ràng.
Hắn lập tức hai đầu gối quỳ xuống đất, đối với Bạch Trú hành một cái đại lễ.
“Thuộc hạ đa tạ thiếu chủ ban ân.”

“Ngươi có phải hay không hiểu lầm? Ta chỉ là hỏi ngươi có nghĩ mà thôi, lại chưa nói phải cho ngươi.”
Lang Thanh nghe vậy vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn Bạch Trú.
Bạch Trú trên cao nhìn xuống mà nhìn xuống, quỳ trên mặt đất Lang Thanh, trên mặt hắn lộ ra hiện vị tươi cười.

“Ta thực không thích Thử Lật, nhưng lại tìm không thấy lý do lộng ch.ết hắn, tuy rằng ta địa vị rất cao, nhưng cũng không thể giết lung tung vô tội.”
Nói đến này Bạch Trú dừng một chút, nhìn Lang Thanh ánh mắt thâm trầm, đem đối phương xem đến cả người phát run.

“Ta rất cảm tạ ngươi, kịp thời mà giúp ta tìm được lý do lộng ch.ết Thử Lật, bất quá, ngươi cảm thấy ta sẽ làm một cái phệ chủ người, lưu tại bên người sao?”
Bạch Trú nói xong, giơ tay một lóng tay điểm ở, vẻ mặt hoảng sợ Lang Thanh trên đầu.

Lang Thanh như thế nào cũng chưa nghĩ đến, sự tình sẽ phát triển trở thành như vậy!
Hắn chỉ là tưởng tăng lên chính mình địa vị mà thôi, như thế nào liền phải đáp thượng chính mình tánh mạng đâu?
Này không phải hắn muốn xem đến kết quả!

Lang Thanh muốn chạy trốn, nhưng ở Bạch Trú này một lóng tay hạ.
Hắn thập phần tuyệt vọng phát hiện, thân thể của mình căn bản vô pháp nhúc nhích, ngay cả thanh âm đều phát không ra.
Phanh ~~~
Cuối cùng Lang Thanh ở “Phanh” một tiếng sau, hóa thành một đoàn huyết vụ, phập phềnh ở giữa không trung.

Bạch Trú một tay bấm tay niệm thần chú, một đạo bạch quang bị hắn đánh vào huyết vụ trung.
Kia sương mù đột nhiên nhanh chóng thu nạp ở bên nhau, hóa thành một mặt màu đỏ gương.
Gương chậm rãi hiện ra Thanh Thái thân ảnh.

Thanh Thái thân ảnh hiện lên sau, nàng ở trong sơn động sở hữu hành vi, đều nhất nhất ở trong gương tái hiện.
Không chỉ có như thế, Thanh Thái bị truyền tống đến Vân Hàn Sương hình ảnh, cũng rõ ràng mà xuất hiện ở huyết kính.

Bất quá hình ảnh ở Vân Hàn Sương lấy ra truyền tống châu trước, liền đình chỉ, vô luận Bạch Trú sử dụng biện pháp gì, cũng không thể làm hình ảnh tiếp tục.
Phanh ~~~
Cuối cùng huyết kính “Phanh” một tiếng, một lần nữa hóa thành huyết vụ rơi xuống trên mặt đất, hiển nhiên không thể lại dùng.

“Thú vị, một cái trả giá đại giới, là có thể đem người truyền tống đến biên nhân loại, thật chờ mong ngươi vì ta làm việc kia một ngày.”
Bạch Trú hồi tưởng khởi, hình ảnh Vân Hàn Sương bộ dáng, ɭϊếʍƈ ɭϊếʍƈ khóe miệng, trong mắt lộ ra hưng phấn biểu tình.

Hắn đối Vân Hàn Sương cái loại này năng lực thập phần cảm thấy hứng thú, cũng có đem đối phương câu lưu xuống dưới, trở thành chính mình sủng vật ý tưởng.
Vân Hàn Sương cũng không biết, chính mình đám người bộ dáng, đã bại lộ.

Lúc này nàng đang ở thí nghiệm, mới vừa trường tốt tay trái.
Ở linh lực uẩn dưỡng hạ, Vân Hàn Sương tay trái, thực mau liền khôi phục đến nguyên bản cường độ.
“Ma Nguyên tích lũy đến không sai biệt lắm, trước đem nó đột phá đến mười bảy cấp lại xuất phát.”

Vân Hàn Sương đem số lượng không nhiều lắm ma lực thủy tinh, đều đem ra, phóng tới bên người.
Ở điều chỉnh tốt trạng thái sau, Vân Hàn Sương bắt đầu toàn lực hấp thu ma lực nguyên tố.

Đương Vân Hàn Sương bên người ma lực thủy tinh, đều bị hút quang sau, nàng trong cơ thể ác ma, đột nhiên biến đại một vòng.
Này cũng biểu thị Vân Hàn Sương Ma Nguyên đột phá.

Vân Hàn Sương cảm ứng một chút, hiện tại đơn thuần sử dụng ma lực nói, chỉ có thể cùng bình thường năm văn Kim Đan tu sĩ ganh đua cao thấp.
Đến bây giờ Vân Hàn Sương vẫn là sờ không rõ, Ma Nguyên cấp bậc thực lực phân chia, là một bộ thế nào hệ thống.

Bởi vì nó mỗi lần đột phá được đến thực lực, đều là bất đồng.
Có cao đến thái quá, có cơ hồ không tăng lên.
“Tính, dù sao cũng không phải chủ tu công pháp, chỉ cần có thể duy trì vài loại năng lực cùng linh lực tu vi xứng đôi thượng là được.”

Vân Hàn Sương không đi qua nhiều rối rắm vấn đề này, ở thích ứng mới vừa đột phá ma lực sau, nàng bắt đầu triều “Điên quật” bay đi.
Điên quật xem như Phong Linh Châu một đại hiểm địa.

Từ Thanh Thái được đến bản đồ biểu hiện, này điên quật chiếm địa cực lớn, diện tích cùng Thủy Trạch đảo không sai biệt lắm.
Bởi vì nó hàng năm thổi ra một cổ màu đen âm phong mà được gọi là.

Có Ác Ma Vũ Y cùng Nhu Quang song trọng ẩn nấp hạ, Vân Hàn Sương dọc theo đường đi thực thuận lợi mà đi vào điên quật trong đó vừa vào cửa động.
Vân Hàn Sương chưa từng có nhiều do dự, liền trực tiếp nhảy vào dưới chân cái kia, sâu không thấy đáy cửa động.

Liền ở Vân Hàn Sương tiến vào hang động không lâu, có mười chín cái Dị tộc nhân, xuất hiện ở điên quật một cái khác nhập khẩu.
Này nhóm người trừ bỏ lỗ tai so nhân loại tiêm một chút ngoại, cùng nhân loại lớn lên không sai biệt lắm.

Này mười chín người, cầm đầu chính là một cái, có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi thanh niên.
Kia thanh niên lúc này chính vẻ mặt sủng nịch mà nhìn, một cái lớn lên oa oa mặt, lại có được ngự tỷ dáng người tuổi trẻ nữ tử.

Tên này nữ tử, lúc này chính cầm một cái la bàn trạng linh khí, quay chung quanh cửa động đi tới đi lui.
Tựa hồ ở phân rõ cái gì?
“Thủy Tinh ca, liền xác định tại đây khu vực, nhưng cụ thể vị trí vô pháp suy đoán ra tới.”

Nữ tử cầm la bàn linh khí, trở lại thanh niên bên người, biểu tình có chút mất mát nói.
Đối chính mình vô pháp đem chuẩn xác vị trí suy đoán ra tới rất bất mãn.
Thủy Tinh nhìn mất mát nữ tử, duỗi tay đem nàng ôm vào trong ngực, xoa nàng đầu an ủi nói.

“Nhà ta tiểu Phong Linh, có thể suy đoán ra kia đồ vật tại đây khu vực, đã thập phần lợi hại.”
Phong Linh nghe vậy, vẻ mặt thẹn thùng mà đem đầu vùi ở Thủy Tinh trong lòng ngực.
Cái này làm cho bên cạnh Dị tộc nhân, đều thập phần xấu hổ quay đầu đi, không đi xem hai người hỗ động.

Bọn họ trong lòng không khỏi mà phun tào.
Các ngươi cứ như vậy dính vào cùng nhau được, còn muốn hay không làm việc?
Động bất động liền ôm nhau, cho nhau thổi phồng.
Hoàn toàn đem chúng ta mười bảy cái cùng tộc, đương hư vô.

Các ngươi nếu không phải một cái thủy bộ lạc vương tử, một cái phong bộ lạc công chúa, thân phận địa vị cùng tu vi so với chúng ta cao.
Chúng ta cao thấp cho các ngươi hai lộng trương giường, cho các ngươi tại chỗ tới một đoạn được.
Phi phi phi phi phi phi phi phi phi phi phi phi phi phi phi phi phi

--------------------------------------------------

Chương 83: điên quật

Thủy Tinh cùng Phong Linh ái muội một hồi mới tách ra.
Phong Linh ngẩng đầu nhìn Thủy Tinh, vẻ mặt e lệ nói.
“Thủy Tinh ca, chờ chúng ta bắt được kia viên “Cực Ý linh quả” liền song tu được không?”
Kia mười bảy cái Dị tộc nhân nghe được Phong Linh nói như vậy, trong lòng chảy xuống hối hận nước mắt.

Vì cái gì? Vì cái gì lúc trước muốn theo tới làm nhiệm vụ này?
Hai người các ngươi có thể hay không thu liễm một chút?
Công chúa dáng vẻ đâu?
Vương tử tu dưỡng đâu?
Buông tha chúng ta này đi! Chúng ta thật sự không nghĩ trở thành, các ngươi tán tỉnh trong quá trình một vòng.

Thủy Tinh nghe được Phong Linh lớn mật nói, ôm nàng eo thon nhỏ tay nắm thật chặt, vùi đầu ở nàng cổ, dùng cực lực áp chế dục vọng thanh âm nói.
“Chờ lần này hành động kết thúc đi! Ta tưởng chờ cùng ngươi kết làm đạo lữ, đi thêm cặp kia tu việc.”
“Ân, Phong Linh hết thảy đều nghe Thủy Tinh ca.”

Phong Linh hai mắt mãn hàm tình yêu mà nhìn Thủy Tinh.
Thủy Tinh nhìn Phong Linh kia ái mộ ánh mắt, nuốt nuốt nước miếng, hít sâu một hơi, đem một ít ý tưởng áp xuống đi, sau đó xoa xoa đối phương đầu.
“Nha đầu ngốc, đi thôi! Chúng ta mau chút vào tay Cực Ý linh quả, Hỏa Linh tộc người cũng mau tới đây.”

“Chỉ cần Hỏa Linh tộc đem trận pháp dựng hảo, đến lúc đó chúng ta liền có thể, tùy tâm sở dục truyền tống đến, này tòa đảo bất luận cái gì địa phương.”
Thủy Tinh nói xong, lôi kéo Phong Linh triều trước mặt cửa động nhảy xuống đi.

“Chờ hắn bố trí hảo trận pháp cũng đến đã hơn một năm, cho nên chúng ta không cần như vậy cấp đi?”
“Còn có Thủy Tinh ca, chúng ta đây vì cái gì không đợi trận pháp kiến hảo, lại đến tìm này “Cực Ý linh quả”?”
Phong Linh oản Thủy Tinh tay, chậm rãi triều đáy động rớt xuống.

Nàng vẻ mặt khờ dại nhìn Thủy Tinh hỏi.
Thủy Tinh đối Phong Linh phá lệ kiên nhẫn, hắn nhẹ giọng giải thích nói.
“Muốn tìm tòi xong này điên quật, một năm thời gian đã thực đuổi, nơi này các thông đạo bốn phương thông suốt, có rất nhiều thông đạo đều cho nhau liên tiếp.”

“Có đôi khi quay lại tại chỗ cũng không biết, bất quá có ta bảo bối Phong Linh ở, tin tưởng loại tình huống này sẽ không phát sinh, đúng không?”
Thủy Tinh nâng lên Phong Linh tay hôn một chút, thâm tình chân thành mà nhìn đối phương tiếp tục nói.

“Đến nỗi vì cái gì không đợi trận pháp dựng hảo sau lại đến.”
“Là bởi vì này đó trận pháp là xài chung, nếu chúng ta sử dụng trận pháp truyền tống đến này, sẽ bị kia mấy cái gia hỏa biết đến.”

“Chỉ cần có một người tò mò, truy tr.a chúng ta tới nơi này mục đích, như vậy chúng ta tưởng độc chiếm này Cực Ý linh quả liền khó khăn.”
“Cho nên chúng ta đến sấn những cái đó trận pháp, còn không có tháp kiến hảo phía trước, đem Cực Ý linh quả trước lộng tới tay.”

Kia mười bảy Dị tộc nhân thấy chính mình hai cái chủ tử, nhảy xuống cửa động, đều hai mặt nhìn nhau, sau đó thở phào một hơi.
Này hai cái chủ tử rốt cuộc muốn làm chính sự, không hề làm ái muội.
Đợi có một hồi, này mười bảy Dị tộc nhân mới nhảy xuống cửa động.

Ở Thủy Tinh cùng Phong Linh lời ngon tiếng ngọt thời điểm, Vân Hàn Sương đã giảm xuống đến cửa động cái đáy.
Nhìn chung quanh rậm rạp mà thông đạo, Vân Hàn Sương nhất thời không biết tuyển cái nào hảo, nàng đối với hóa thành bí bạch Nhu Quang nói.

“Nhu Quang, ngươi cảm thấy tuyển cái kia cửa động tương đối hảo?”
“Nơi này hơi thở đều thực loạn, nào điều thông đạo đều không sai biệt lắm, chủ nhân, ngài dù sao là tới rèn luyện, tuyển nào điều đều giống nhau.”

Nhu Quang từ Vân Hàn Sương phía sau lưng bay đến giữa không trung, ở những cái đó cửa động dạo qua một vòng.
Phát hiện này đó cửa động hơi thở đều không sai biệt lắm, vì thế lại hóa thành bí bạch quải hồi Vân Hàn Sương phía sau lưng.

Vân Hàn Sương nghe được Nhu Quang nói, nghĩ thầm cũng đúng, vì thế nàng tùy ý tuyển cái cửa động đi vào.
Bất quá trước đó, Vân Hàn Sương ở cửa động để lại vài đạo bùa chú, để ngừa lạc đường.

Vân Hàn Sương đi vào cửa động, liền phát hiện những cái đó vách đá thập phần bóng loáng, như là nhân vi giống nhau.
Dùng tay sờ lên, có thể rõ ràng cảm giác được này đó vách đá thực cứng rắn.

Xuất phát từ tò mò, Vân Hàn Sương nắm tay oanh đi lên, kết quả nàng phát hiện hai ngàn cân lực lượng, liền làm vách đá chấn động đều làm không được.
Vì thế nàng không ngừng tăng lớn lực lượng, thẳng đến dùng ra toàn lực, cũng chỉ là làm vách đá xuất hiện chấn động mà thôi.

“Cứng quá, lấy ta hiện tại thân thể lực lượng, thế nhưng một chút dấu vết cũng chưa có thể lưu lại!”
Nhìn kia hoàn hảo không tổn hao gì vách đá, Vân Hàn Sương cảm thấy thập phần khiếp sợ, kia chính là một vạn 5000 cân lực lượng, thế nhưng vô pháp lay động trước mặt vách đá mảy may.

Nàng thần thức tưởng chui vào đi phân tích này vách đá thành phần, kết quả thần thức cũng vô pháp lay động này vách đá mảy may.
Này điên quật rốt cuộc là nhân vi?
Vẫn là tự nhiên hình thành đâu?
Vân Hàn Sương không được này giải.

Bất quá Vân Hàn Sương cũng không phải cái rối rắm người, nàng thực mau liền đem việc này buông, nhấc chân triều hang động chỗ sâu trong đi đến.
Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh
Vô số chỉ nhan sắc cùng vách đá giống nhau tiểu bọ cánh cứng, ở giữa không trung một cái xoay tròn, thân thể liền mạo hừng hực liệt hỏa.

Sau đó như sao băng, triều Vân Hàn Sương đánh tới.
Vân Hàn Sương ngồi xổm Nhu Quang phòng ngự trong giới, đang ở trích một đóa thổ thuộc tính Tứ giai linh dược “Cẩu Lan Hoa”.

Cũng đúng là bởi vì Vân Hàn Sương ngắt lấy này Cẩu Lan Hoa, cho nên mới khiến cho này “Thổ Thí Trùng” không muốn sống mà triều nàng công kích.
Vân Hàn Sương vừa đến này phụ cận thời điểm, nàng thần thức liền tr.a xét đến, này cây mau thành thục Cẩu Lan Hoa.

Nàng còn tr.a xét đến, này Cẩu Lan Hoa chung quanh, vây đầy vô số Thổ Thí Trùng.
Vân Hàn Sương đem hơi thở che giấu hảo sau, trộm tiềm qua đi, sau đó dùng Bạo Long đem này đó Thổ Thí Trùng phiến phi.
Cuối cùng làm Nhu Quang mở ra phòng ngự trạng thái.

Bị phiến phi Thổ Thí Trùng, thấy chính mình đồ ăn, bị này đột nhiên xuất hiện nhân loại xâm chiếm.
Chúng nó nơi nào chịu được này phân khuất nhục?
Vì thế bắt đầu sử dụng chính mình tuyệt chiêu, “Phún Thí Nhiên Hỏa” triều Vân Hàn Sương đánh tới.

Nhưng này đó chỉ có Nhị giai thực lực Thổ Thí Trùng, căn bản vô pháp phá vỡ Nhu Quang phòng ngự.
Vân Hàn Sương đang đợi nửa canh giờ tả hữu, kia Cẩu Lan Hoa rốt cuộc hoàn toàn thành thục, bị hắn hái được xuống dưới.

Đột nhiên, những cái đó Thổ Thí Trùng như là gặp được, cái gì đáng sợ đồ vật giống nhau, phi thường vội vàng mà triều nơi xa bỏ chạy đi.
Này một phản thường hành vi, làm Vân Hàn Sương mày nhăn lại.
Là cái gì làm này đàn Thổ Thí Trùng, sợ hãi thành như vậy?

Phải biết rằng bọn người kia, vì Cẩu Lan Hoa, là liền mệnh đều có thể không cần tồn tại.
Hiện tại cư nhiên từ bỏ Cẩu Lan Hoa, lựa chọn chạy trốn!
Chẳng lẽ này phụ cận có cao giai linh trùng xuất hiện?
Trừ bỏ có cao giai linh trùng xuất hiện, làm cấp thấp Thổ Thí Trùng, sợ hãi chạy trốn nguyên nhân này ngoại.

Vân Hàn Sương thật sự không thể tưởng được cái khác nguyên nhân.
Nàng thần thức phóng xạ đi ra ngoài, 3000 nhiều mễ trong phạm vi, cũng chưa phát hiện cái gì dị thường.
Loại kết quả này, hoàn toàn làm Vân Hàn Sương mê mang.

Nếu không phải có cao giai linh trùng xuất hiện, như vậy này đàn không muốn sống Thổ Thí Trùng, rốt cuộc ở sợ hãi cái gì đâu?
Đột nhiên một đám đồng dạng thập phần vội vàng linh trùng, xuất hiện ở Vân Hàn Sương thần thức trong phạm vi, chúng nó rời đi phương hướng cùng Thổ Thí Trùng giống nhau.

Rốt cuộc muốn phát sinh chuyện gì?
Vì cái gì này đó sâu đều triều một chỗ đi?
Vân Hàn Sương làm ác ma cánh chim, đem nàng hơi thở che giấu trụ.
Làm Nhu Quang ẩn nấp thân hình.
Sau đó Vân Hàn Sương liền theo những cái đó, linh trùng thoát đi phương hướng đuổi theo.

Đại khái mười lăm phút sau, Vân Hàn Sương đi vào một cái, đường kính chỉ có nửa thước cửa động trước.

--------------------------------------------------

Chương 84: âm đuốc phong hắc bì tộc

Cái động là vuông góc xuống phía dưới, hơn nữa cũng không phải rất sâu, đại khái có 10 mét tả hữu.
Làm Vân Hàn Sương cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, lúc này cái này động chen đầy các loại linh trùng.
Cấp bậc cao linh trùng, tất cả đều ở cái đáy.

Những cái đó cấp bậc thấp thân thể lại đại linh trùng, đều bị đẩy đến cửa động chỗ.
Vô luận cấp bậc.
Vô luận chủng loại.
Nhiều như vậy linh trùng, đồng thời xuất hiện ở một chỗ, hơn nữa không có xuất hiện đánh nhau tình huống, này tại ngoại giới căn bản không có khả năng sẽ phát sinh.

Hơn nữa làm người kỳ quái chính là, này đó linh trùng cảm xúc, càng ngày càng hàn sợ.
Này quỷ dị tình huống, làm Vân Hàn Sương trong lòng dâng lên cảm giác bất an, bởi vì này đó linh trùng hành vi quá không bình thường.
Hô ~~~

Đột nhiên một trận gió thanh truyền vào Vân Hàn Sương lỗ tai, trong động linh trùng, càng thêm bất an.
Vân Hàn Sương thấy vậy càng thêm khó hiểu.
Còn không phải là cuồng phong sao?
Không đến mức như vậy sợ hãi đi?

Nhưng kế tiếp một mộ, làm nàng cảm thấy ý nghĩ của chính mình chính là cái chê cười.
Vân Hàn Sương thần thức vẫn luôn bao trùm ở, hai ngàn mễ phạm vi.
Đương kia cổ màu đen gió lạnh, xuất hiện ở nàng thần thức phạm vi khi, nàng mới chân chính ý thức được sự tình nghiêm trọng tính.

Vân Hàn Sương thần thức mới cùng kia cổ phong đụng tới cùng nhau, liền trực tiếp bị quát đi một đại đoạn, đau đến nàng lập tức đem thần thức thu hồi tới.
“Đây là trong truyền thuyết “Âm Thực Phong”! Trách không được này đó vách đá sẽ như vậy cứng rắn.”

“Còn có này đó linh trùng như vậy sợ hãi nguyên nhân, cũng là vì này phong đi!”
Âm Thực Phong, truyền thuyết là từ địa tâm thổi ra tới âm phong.
Loại này phong có được cực cường ăn mòn tính, nó chẳng những ăn mòn sinh linh sinh cơ, còn ăn mòn sinh linh linh hồn.

Vân Hàn Sương đã biết linh trùng dị thường, là bởi vì này Âm Thực Phong sau. Nàng lập tức kích hoạt trong tay lôi phù, đem trong động linh trùng đều điện vựng.
Không bị điện vựng đẳng cấp cao linh trùng, ở Vân Hàn Sương phát động Trầm Thụy Chi Nhãn sau, cũng đều lâm vào ngủ say.

Đem này đó không có sức phản kháng linh trùng, thu vào một cái linh thú giới, Vân Hàn Sương nhảy vào động hố, cũng nhanh chóng mà dùng đóng băng thuật đem cửa động lấp kín.
Vân Hàn Sương mới vừa dùng đóng băng thuật lấp kín cửa động, những cái đó Âm Thực Phong liền từ cửa động thổi qua.

Cường đại ăn mòn tính, chỉ là nháy mắt liền đem Vân Hàn Sương lấp kín cửa động băng, quát đi hơn phân nửa.
Sợ tới mức Vân Hàn Sương lập tức kích hoạt, cửa động bùa chú.
Nàng còn đem trên người sở hữu phòng ngự trận pháp lấy ra tới, cùng nhau kích hoạt.

Vẫn là không yên tâm Vân Hàn Sương, đối cửa động phun ra một ngụm hàn khí.
Thịch thịch thịch
Đột nhiên một đạo nặng nề thanh âm, ở thông đạo nội vang lên.
Thanh âm này ly Vân Hàn Sương nơi động hố, càng ngày càng gần.

Nghe được ly chính mình càng ngày càng gần thanh âm, Vân Hàn Sương biểu tình bắt đầu khẩn trương lên.
Vân Hàn Sương đem linh lực rót vào trong tay hạt châu, một khi có nguy hiểm, nàng liền lập tức kích hoạt hạt châu bùa chú truyền tống rời đi.

Điên quật bên kia, đám kia Dị tộc nhân lại không có Vân Hàn Sương may mắn như vậy, có thể gặp được một cái có thể tránh né động hố.
Bất quá bằng vào cường giả trực giác, Thủy Tinh ở ngay từ đầu liền cảm thấy được nguy hiểm, làm ra khẩn cấp thi thố.

Mà khi Thủy Tinh nhìn đến là Âm Thực Phong khi, hắn không có bất luận cái gì do dự, duỗi tay liền niết bạo cách gần nhất năm cái thủ hạ.
Kia năm cái Dị tộc nhân, ở cái gì cũng không biết dưới tình huống, liền hóa thành huyết vụ.

Phong Linh cũng tay mắt lanh lẹ mà, liên tục đánh ra mấy đạo pháp quyết, chỉ thấy những cái đó huyết vụ hóa thành năm viên huyết cầu, rơi xuống chung quanh năm cái phương vị.
Cuối cùng hóa thành một đạo đỏ như máu kết giới, đưa bọn họ bao phủ lên.

Âm Thực Phong ăn mòn tính, giống như đối này kết giới mất đi hiệu quả giống nhau.
Chỉ là một tầng hơi mỏng kết giới, Âm Thực Phong lại không cách nào lay động mảy may.
Thẳng đến lúc này, dư lại kia mười một cái Dị tộc nhân, mới phản ứng lại đây, đã xảy ra chuyện gì.

Bọn họ đều cho nhau liếc nhau, đều từ lẫn nhau trong ánh mắt, thấy được may mắn cùng bi ai.
May mắn chính mình còn sống.
Bi ai chính là, bọn họ sinh mệnh, căn bản không nắm giữ ở chính mình trong tay, chỉ cần chủ tử yêu cầu, bọn họ phải vô điều kiện mà dâng ra sinh mệnh.

Thủy Tinh cùng Phong Linh cũng mặc kệ, này đó thủ hạ suy nghĩ cái gì?
Lúc này bọn họ chính vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn kết giới ngoại.
“Không nghĩ tới chúng ta như vậy xui xẻo, gặp được mỗi cách 300 năm mới có thể quát lên một lần Âm Thực Phong.”

Phong Linh tựa hồ đối điên quật tình huống rất là hiểu biết, thế nhưng biết này Âm Thực Phong xuất hiện quy luật.
“Thủy Tinh ca, chúng ta lần này chỉ sợ rất khó toàn thân mà lui.”
Đối mặt Thủy Tinh khó hiểu ánh mắt, Phong Linh giải thích nói.

“Này Âm Thực Phong tuy rằng ăn mòn lực rất mạnh, nhưng đều không phải là vô giải, chỉ cần không cho nó đụng tới thân thể, nó liền ăn mòn không đến ngươi.”
“Chân chính phải đề phòng chính là, cùng với Âm Thực Phong cùng nhau xuất hiện dưới nền đất nhất tộc “Hắc Bì tộc”.”

“Cái này chủng tộc thập phần hiếu chiến, hơn nữa bọn họ tự thân phòng ngự cực cao, mới sinh ra trẻ con, liền có được có thể so sánh Nguyên Anh kỳ tu sĩ lực phòng ngự.”
“Sau khi thành niên, bọn họ lực phòng ngự, liền có thể làm cho bọn họ, tự do mà ở Âm Thực Phong hạ hoạt động.”

“Bất quá bọn họ tuy rằng thân thể lực phòng ngự rất mạnh, nhưng thần hồn lại rất nhược, cùng cảnh giới dưới tình huống, bọn họ thần hồn chỉ có, bình thường sinh linh một phần mười.”
Nghe được Phong Linh sau khi giải thích, kia mười một cái Dị tộc nhân, sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Thần hồn loại công pháp vốn dĩ liền ít đi, lấy bọn họ thân phận càng thêm không có khả năng tiếp xúc đến.
Liền tính hiện tại hai vị này chủ tử, ban cho bọn họ một bộ thần hồn công pháp.
Bọn họ cũng không có khả năng ở trong khoảng thời gian ngắn học được, cũng vận dụng đến chiến đấu thượng.

Nếu không có gặp được Hắc Bì tộc còn hảo, nếu gặp được, hai vị này chủ tử, nhất định sẽ hy sinh bọn họ tới bảo toàn tự thân.
Thịch thịch thịch

Liền ở mười một cái Dị tộc nhân, ở trong lòng cầu nguyện không cần gặp được Hắc Bì tộc khi, một trận nặng nề thanh âm, dần dần triều bọn họ tới gần.
Này đó thanh âm mỗi vang một lần, bọn họ trong lòng liền lộp bộp một chút, khẩn trương cảm xúc tràn ra toàn thân.

Cuối cùng mười mấy thân cao một trượng màu đen người khổng lồ, xuất hiện ở bọn họ trước mặt.
Này đó Hắc Bì tộc, mỗi người bên hông đều treo một mặt tiểu cổ, tiểu cổ thượng còn cột lấy một cái tiểu điếu chùy.

Đi đường, kia tiểu điếu chùy liền sẽ đánh đến cổ trên mặt, phát ra “Thùng thùng ″ thanh.
Những cái đó làm mười một cái Dị tộc nhân, vô cùng khẩn trương thanh âm, chính là như vậy phát ra tới.
“Tộc trưởng, bọn họ chính là trong truyền thuyết dê hai chân sao?”

Một cái Hắc Bì tộc người, chỉ vào Tinh Linh tộc mười ba người.
Dùng so vịt còn muốn khàn khàn thanh âm, đối bên người một cái lớn lên tương đối lão Hắc Bì tộc người dò hỏi.

“Hẳn là đi? Bổn tộc trường cũng chưa thấy qua! Dù sao mặc kệ bọn họ có phải hay không, toàn bộ trảo trở về, nếu đến lúc đó không thể ăn, lại vứt bỏ đó là.”

Cái kia Hắc Bì tộc tộc trưởng, bàn tay vung lên, trực tiếp làm lơ Thủy Tinh bọn họ âm trầm sắc mặt, cấp mặt khác Hắc Bì tộc người hạ đạt bắt giữ mệnh lệnh.
Những cái đó da đen người, chảy ghê tởm mà nước miếng, đem Thủy Tinh bọn họ vây quanh lên.

Thủy Tinh nghe được Hắc Bì tộc nói, sắc mặt tức khắc trở nên âm trầm vô cùng.
Này đàn chỉ có thể sinh hoạt dưới nền đất man di, dám đem bọn họ cao quý Tinh Linh tộc trở thành hai chân thú?
Còn muốn bắt trở về đương đồ ăn?

--------------------------------------------------

Chương 85: đánh cờ

Thủy Tinh đối này thực phẫn nộ, hắn đôi tay kết ấn, một đạo vô hình dao động lấy hắn vì trung tâm, hướng bốn phía phóng xạ đi ra ngoài.
Đây là hắn khổ tu nhiều năm linh hồn bí pháp “Chấn Hồn Ba”.

Phàm là thần hồn so với hắn nhỏ yếu sinh linh, bị hắn này bí pháp đánh trúng, thần hồn liền sẽ trực tiếp bị chấn nát.
Thủy Tinh nhìn ra được, ở đây Hắc Bì tộc người, không ai thần hồn, có thể cùng hắn so sánh với.

Cho nên Thủy Tinh ở dùng ra này một bí thuật sau, tin tưởng tràn đầy mà, chờ đợi này đàn không biết trời cao đất rộng man di, bị hắn Chấn Hồn Ba đánh ch.ết.

Nhưng làm Thủy Tinh không nghĩ tới chính là, hắn Chấn Hồn Ba ở chạm vào những cái đó Hắc Bì tộc trên người khi, giống đá chìm đáy biển không có khiến cho bất luận cái gì gợn sóng.
“Sao có thể?”

Thủy Tinh không dám tin tưởng mà nhìn về phía này đàn Hắc Bì tộc, hắn không nghĩ ra tại sao lại như vậy.
Nếu là thần hồn loại phòng ngự linh khí, không có khả năng có nhiều như vậy kiện, hơn nữa đều như vậy cao cấp.

Có thể làm hắn Chấn Hồn Ba, kích không dậy nổi bất luận cái gì bọt sóng linh khí, ít nhất muốn Tứ giai trở lên.
Một chủng tộc thật sự có thể, luyện chế ra nhiều như vậy Tứ giai thần hồn loại linh khí?
Thủy Tinh tuyệt đối không tin, Hắc Bì tộc sẽ có thực lực này.

Nhưng nếu không phải thần hồn loại linh khí, kia Hắc Bì tộc lại là như thế nào làm hắn Chấn Hồn Ba không có hiệu quả?
Là bọn họ tu luyện cái gì cường đại thần hồn bí pháp?
Này càng không có thể!
Bởi vì chính mình thần hồn, so hiện trường Hắc Bì tộc người, đều phải cường rất nhiều.

Cho nên liền tính Hắc Bì tộc, tu luyện công pháp lại cường, cũng không có khả năng làm được không hề gợn sóng nông nỗi.
Những cái đó Hắc Bì tộc người thấy Thủy Tinh kia khó coi sắc mặt, tức khắc cười ha ha lên.

“Ha ha ha, các ngươi xem cái kia dê hai chân, thế nhưng dùng thần hồn công kích chúng ta, ha ha ha, cười ch.ết ta.”
“Chúng ta là thần hồn nhược, lại không phải xuẩn, sao có thể vẫn luôn phóng cái này khuyết điểm không đi thay đổi?”

“Ha ha ha, này dê hai chân sẽ không thật sự cho rằng, hắn có thể nhẹ nhàng đắn đo chúng ta đi?”
“Này còn dùng hỏi? Khẳng định đúng vậy!”
Những cái đó Hắc Bì tộc người, đứng ở Âm Thực Phong, trực tiếp làm lơ Tinh Linh tộc mọi người, bắt đầu trào phúng Thủy Tinh hành vi.

Thủy Tinh bị này đó Hắc Bì tộc nói, kích đến thiếu chút nữa lao ra kết giới, đem này đàn man di xé nát, bất quá bị Phong Linh cản lại.
“Thủy Tinh ca, đừng xúc động, bọn họ có thể làm lơ thần hồn công kích năng lực, phát động điều kiện hẳn là dựa vào này Âm Thực Phong.”

“Bọn họ hiện tại hành vi, kỳ thật là tưởng chọc giận chúng ta thôi, bằng không lấy bọn họ bản tính đã sớm động thủ.”
Phong Linh từ này đàn Hắc Bì tộc xuất hiện, liền vẫn luôn quan sát bọn họ biểu tình cùng hành vi.

Đối với như thế hiếu chiến nhất tộc, không có khả năng chỉ là vây quanh bọn họ, không tiến công.
Chẳng lẽ bọn họ phá không khai này kết giới?
Này hiển nhiên không phải, bởi vì tầng này kết giới chỉ thông khí, cũng không gây trở ngại cái khác đồ vật ra vào.

Nếu không phải vào không được, mà là đứng ở kết giới ra ngoài ngôn khiêu khích, như vậy cũng chỉ có một cái khả năng, đó chính là bọn họ không dám tiến vào.

Bọn họ không dám tiến vào nguyên nhân, đơn giản chính là tiến vào sau, cái loại này có thể làm lơ thần hồn công kích năng lực sẽ biến mất.
“Vẫn là Phong Linh ngươi quan sát đến cẩn thận, bằng không ta thiếu chút nữa trứ này đàn man di nói.”

Thủy Tinh nghe xong Phong Linh nói sau, một hồi tưởng, những cái đó Hắc Bì tộc người, xác thật như đối phương nói giống nhau.
“Tộc trưởng, cái kia nữ tính dê hai chân, thế nhưng đoán được chúng ta ý tưởng, kế tiếp chúng ta phải làm sao bây giờ?”

Một cái Hắc Bì tộc người thấy Phong Linh, không chỉ có đoán được bọn họ ý tưởng, còn phân tích ra bọn họ có thể làm lơ thần hồn công kích nguyên nhân.
Cái này làm cho hắn có chút tức giận cùng sốt ruột.
Tức giận này nữ tính dê hai chân vì sao sẽ như thế thông minh?

Đem bọn họ mục đích cùng bí mật đều nhìn thấu.
Sốt ruột là bởi vì, này Âm Thực Phong mỗi lần đều chỉ quát ba cái canh giờ.
Từ đệ nhất lũ Âm Thực Phong xuất hiện đến bây giờ, thời gian đã qua đi một canh giờ, thời gian còn thừa hai cái canh giờ.

Từ đây mà trở lại Hắc Bì tộc sinh hoạt khu vực, lại đến hoa nửa canh giờ, nói cách khác bọn họ chỉ còn một canh giờ rưỡi.
Mà bọn họ mỗi lần tùy Âm Thực Phong xuất hiện tại ngoại giới, là bởi vì bọn họ yêu cầu bắt giữ một loại tên là “Kim Nham Trùng” linh trùng.

Loại này linh trùng chính là bọn họ nhất tộc, có được cường đại lực phòng ngự bí mật.
Nếu vẫn luôn cùng này đàn dê hai chân háo ở chỗ này, một chút cũng không đáng.

Đối với Hắc Bì tộc người tới nói, Thủy Tinh bọn họ chỉ là một loại tổ tông lưu truyền tới nay mỹ vị truyền thuyết mà thôi.
Nếu có nhàn rỗi bọn họ không ngại, tiêu phí một chút thời gian, đem bọn họ trảo trở về ăn.

Nhưng hiện tại không được, nếu bắt không được cũng đủ Kim Nham Trùng, như vậy bọn họ liền vô pháp cử hành nghi thức, như vậy bọn họ nhất tộc sinh dục suất liền sẽ hạ thấp.

Loại chuyện này, là Hắc Bì tộc tộc trưởng không muốn nhìn đến, cho nên hắn đối sở hữu tộc nhân hạ đạt rời đi mệnh lệnh.
Nhìn thấy Hắc Bì tộc người rời đi, kia mười một cái Tinh Linh tộc người đều ám tùng một hơi.
Bọn họ không nghĩ tới lần này nguy cơ, sẽ dễ dàng như vậy giải quyết!

Bọn họ đều sẽ kính nể ánh mắt, nhìn về phía Phong Linh.
Nếu không phải nàng nhìn thấu Hắc Bì nhất tộc kế hoạch, chỉ sợ bọn họ chi gian rất có thể sẽ phát sinh tràng đại chiến.
Tại đây loại bất lợi hoàn cảnh hạ, bọn họ có thể sống sót tỷ lệ, cơ hồ bằng không.

Cái này làm cho bọn họ không khỏi đối vị này Phong Linh công chúa, sinh ra kính nể cùng cảm kích cảm xúc.
Nhìn đến Hắc Bì nhất tộc rời đi, Thủy Tinh cùng Phong Linh cũng ám tùng một hơi.
Bọn họ kỳ thật là ở đánh cuộc.

Đánh cuộc Hắc Bì nhất tộc làm lơ thần hồn công kích năng lực, thật sự cùng Phong Linh suy đoán giống nhau, chỉ có thể ở có Âm Thực Phong địa phương mới có thể sử dụng.
Đánh cuộc Hắc Bì nhất tộc không dám bước vào kết giới.
Cuối cùng bọn họ đánh cuộc chính xác.

Thủy Tinh bọn họ bên này không chịu công kích, nhưng Vân Hàn Sương bên này đang nhận được, mười mấy Hắc Bì tộc mãnh liệt công kích.

--------------------------------------------------

Chương 86: ma thần ban ân vs nguyên thủy phù văn

“Ta và các ngươi nói, ta lần trước sở dĩ có thể bắt giữ đến nhiều như vậy Kim Nham Trùng, chính là bởi vì cái này hố động.”
Một đạo hưng phấn thanh âm, từ nơi không xa truyền đến.
Vân Hàn Sương nghe thế thanh âm, biểu tình tức khắc khẩn trương lên.

Có thể tại đây Âm Thực Phong tự do hoạt động sinh linh, thực lực khẳng định không đơn giản, hoặc là nhất định có cái gì đặc thù năng lực.
Hơn nữa nghe thanh âm, này đó sinh linh còn không ngừng một cái.

Vân Hàn Sương muốn biết đây là cái gì chủng tộc, cho nên nàng không có trước tiên truyền tống rời đi.
Liền tại đây khẩn trương bầu không khí trung, Vân Hàn Sương cảm giác đến, những cái đó sinh linh ngừng ở cửa động chỗ.
“Y, này hố động như thế nào kết băng?”

Năm cái Hắc Bì tộc người xuất hiện ở, Vân Hàn Sương nơi hố động phía trên.
Ban đầu nói chuyện cái kia Hắc Bì tộc người, vẻ mặt nghi hoặc mà nhìn, bị màu lam khối băng phong bế cửa động.
“Hắc Thiết trưởng lão, bên trong có một cái giống như trong truyền thuyết dê hai chân, hơn nữa vẫn là mẫu!”

Một người tuổi trẻ Hắc Bì tộc người, nằm sấp xuống tới triều hố động bên trong xem, sau đó hắn liền nhìn đến, ngồi xếp bằng ở hố động cái đáy Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương cũng xuyên thấu qua Hàn Băng, thấy được mặt trên sinh linh.
Sinh hoạt dưới nền đất thế giới Hắc Bì tộc?

Không phải có nghe đồn này một chủng tộc diệt sạch sao?
Vân Hàn Sương nhận ra này đó sinh linh, đúng là nghe đồn đã diệt sạch Hắc Bì tộc.
“Hắc Thiết trưởng lão, hố động cũng chỉ có này dê hai chân, cũng không có Kim Nham Trùng thân ảnh, hiện tại chúng ta phải làm sao bây giờ?”

Cái kia ghé vào cửa động tuổi trẻ Hắc Bì tộc người đứng lên, quay đầu đối với cái kia trước hết mở miệng Hắc Bì tộc người dò hỏi.
Hắc Thiết nhìn cửa động Hàn Băng, hơi chút tự hỏi một chút, liền phân phó kia tuổi trẻ Hắc Bì tộc người.

“Hắc Thán, ngươi đem tầng này Hàn Băng đánh nát, đem kia dê hai chân bắt được tới.”
“Tốt trưởng lão.”
Hắc Thán nghe được Hắc Thiết phân phó sau, chảy nước miếng hưng phấn giơ lên nắm tay, triều cửa động Hàn Băng ném tới.
Oanh ~~~

Hắc Thán nắm tay mới đụng tới cửa động Hàn Băng, đã bị mấy tầng nhàn nhạt màu vàng quang mang, đem hắn lực đạo phản chấn trở về.
Trận pháp?
Hắc Thán xoa xoa bị chấn đến tê dại tay phải, hắn tay nhẹ nhàng triều cửa động ấn đi, quả nhiên mấy tầng nhàn nhạt màu vàng quang mang lại lần nữa hiện lên.

“Hắc Thổ, Hắc Nham, Hắc Thạch các ngươi ba cái cũng cùng nhau thượng, đem này dê hai chân bắt được tới.”
Hắc Thiết cũng nhìn thấy cửa động màu vàng quang mang, hắn phân phó bên người ba cái Hắc Bì tộc người.

Làm cho bọn họ cùng Hắc Thán liên thủ, phá vỡ cửa động trận pháp, đem Vân Hàn Sương từ hố động bắt được tới.
Bởi vì Hắc Thiết có thể ngửi được, hố động có thực nồng đậm linh trùng hương vị, trong đó Kim Nham Trùng hương vị nhất nồng đậm.

Cho nên cái này hố động phía trước, nhất định từng có đại lượng linh trùng tồn tại.
Hiện tại cái gì đều không có, khẳng định cùng hố động phía dưới dê hai chân có quan hệ.

Bởi vậy Hắc Thiết tính toán đem Vân Hàn Sương bắt được tới thẩm vấn một phen, thuận tiện đem nàng trảo trở về đương đồ ăn.
Oanh ~~~
Hắc Thán bốn người, ở được đến Hắc Thiết phân phó sau, đều lấy ra chính mình bản mạng linh khí, bắt đầu đối cửa động oanh đi.

Vân Hàn Sương ở Hắc Thán bắt đầu công kích cửa động trận pháp khi, nàng liền thu hảo thủ hạt châu, sau đó biến thân trở thành Bạch Chi Ác Ma hình thái.

Nghe đồn này đó Hắc Bì tộc thần hồn thực nhược, Vân Hàn Sương tưởng thử một phen, nếu thật không địch lại lại truyền tống đi cũng không muộn.
Nàng tâm niệm vừa động, đồng thời phát động.
Tuyệt Đối Gia Thành cùng Trầm Thụy Chi Nhãn.

Vân Hàn Sương vốn tưởng rằng, ở nàng Trầm Thụy Chi Nhãn hạ, tu vi chỉ có Kim Đan viên mãn Hắc Thán bốn người nhất định sẽ lâm vào ngủ say.
Nhưng làm nàng không nghĩ tới chính là, bốn người này chỉ là hơi hơi sửng sốt, liền khôi phục bình thường.
“Thần hồn công kích?”

Cảm thấy có trong nháy mắt trì độn Hắc Thán, mặt lộ vẻ khó hiểu dò hỏi, bên người ba đồng bạn.
Hắc Nham cũng không quá xác định gãi gãi đầu.
“Đúng không! Lần đầu tiên cảm thụ, nguyên lai thần hồn công kích là cái dạng này!”

“Cảm tạ vĩ đại Ma Thần đại nhân, ban cho chúng ta ở Âm Thực Phong hạ, có thể miễn dịch thần hồn công kích năng lực.”
Mà lúc này diện mạo hàm hậu Hắc Thổ, chắp tay trước ngực đối thiên thành kính mà đã bái bái.

“Ngu xuẩn, ngươi nói như vậy, hố động phía dưới dê hai chân, chẳng phải sẽ biết chúng ta năng lực bí mật sao?”
Hắc Thạch giơ tay triều Hắc Thổ đầu chụp đi.
Bị đánh một cái tát Hắc Thổ, cũng ý thức được chính mình sai rồi, hắn có chút chột dạ mà nhìn về phía Hắc Thiết.

Hắc Thiết xua xua tay, ý bảo bọn họ tiếp tục công kích.
Vân Hàn Sương nghe được Hắc Thổ nói, minh bạch vì cái gì Trầm Thụy Chi Nhãn không có hiệu quả nguyên nhân.
Răng rắc ~~~
Trận pháp cùng Hàn Băng, ở Hắc Thán bốn người liên thủ hạ, rốt cuộc bắt đầu xuất hiện vết rách.

Nhìn bắt đầu rách nát trận pháp cùng Hàn Băng, Vân Hàn Sương vẻ mặt bình tĩnh, nàng hai mắt từ màu tím biến thành màu xám.
“Ta đảo muốn nhìn các ngươi Ma Thần ban ân lợi hại, vẫn là ta nguyên thủy phù văn lợi hại.”
Bốn đạo màu xám châm, từ Vân Hàn Sương hai mắt bắn ra.
A a a a

Tứ thanh kêu thảm thiết đồng thời vang lên.
Hắc Thiết thấy vậy lập tức tiến lên xem xét, phát hiện bọn họ thần hồn, đều là đã chịu bị thương nặng sau, cảm thấy thập phần khiếp sợ.

Phải biết rằng, chỉ cần bọn họ đứng ở Âm Thực Phong, bất luận cái gì thần hồn công kích, đều sẽ đối bọn họ không có hiệu quả.
Nhưng vì cái gì?
Vì cái gì này chỉ dê hai chân, có thể xúc phạm tới Hắc Thán bọn họ thần hồn?

Hắc Thiết không nghĩ ra, hắn hai mắt đỏ bừng mà nhìn Vân Hàn Sương, thanh âm lạnh băng chất vấn nói.
“Ngươi đối bọn họ làm cái gì? Vì cái gì ngươi có thể xúc phạm tới bọn họ thần hồn?”

Vân Hàn Sương không có trả lời Hắc Thiết nói, mà là vẻ mặt ngươi đoán biểu tình nhìn đối phương.
Đừng nhìn Vân Hàn Sương biểu hiện thật sự nhẹ nhàng, kỳ thật nàng bắn ra bốn đạo Diệt Hồn Lôi Châm sau, trong cơ thể linh lực liền tiêu hao không còn.

Còn hảo có Bạo Long trữ linh không gian, hiện tại chính vì nàng cung cấp linh khí, làm nàng luyện hóa khôi phục.
“Hy vọng ngươi một hồi miệng còn như vậy ngạnh.”
Hắc Thiết bộc phát ra Nguyên Anh trung kỳ khí thế, đem Vân Hàn Sương gắt gao mà áp chế, chỉ thấy hắn duỗi tay hư không một trảo.

Vân Hàn Sương không hề chống cự mà Hắc Thiết từ hố động trảo ra tới.
Đương Âm Thực Phong thổi qua Vân Hàn Sương thân thể khi, cường đại ăn mòn tính, lập tức chui vào nàng trong cơ thể.
Bất quá Vân Hàn Sương giống như người không có việc gì, nhìn Hắc Thiết, trong mắt toàn là trào phúng.

Hắc Thiết thấy vậy, ánh mắt lạnh lùng, hắn giơ tay triều Vân Hàn Sương đùi phải chụp đi.
A ~~~
Hét thảm một tiếng ở trong thông đạo quanh quẩn, bất quá tiếng hét thảm này, cũng không phải từ Vân Hàn Sương trong miệng phát ra.

Mà là bị Diệt Hồn Lôi Châm thương đến, đã lâm vào hôn mê Hắc Thán phát ra.
Chỉ thấy có được cường đại lực phòng ngự Hắc Thán, lúc này chính ôm đã nổ tung đùi phải, trên mặt đất lăn lộn, trong miệng phát ra thống khổ kêu rên.

“Tới a! Tiếp tục động thủ a! Nhìn xem là ta trước chịu không nổi, vẫn là bọn họ trước chịu không nổi.”
Vân Hàn Sương cảm thụ được trong cơ thể sắp khôi phục linh lực, nàng vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn Hắc Thiết, sau đó mở miệng khiêu khích nói.

“ch.ết thay thuật! Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền hoàn thành ch.ết thay thuật nghi thức! Nhưng thật ra ta xem thường ngươi này dê hai chân.”
Hắc Thiết thực mau liền minh bạch, vì cái gì rõ ràng công kích chính là Vân Hàn Sương, bị thương ngược lại là Hắc Thán nguyên nhân.

“Bất quá ngươi thật sự cho rằng kẻ hèn ch.ết thay thuật, ta liền bắt ngươi không có biện pháp? Mặt khác nói cho ngươi, ta đã đem này phiến không gian đóng cửa.”

--------------------------------------------------

Chương 87: bị phát hiện có vấn đề vậy chỉ có thể thay đổi kế hoạch

Vân Hàn Sương nghe vậy, thử kích hoạt hạt châu truyền tống phù lục, kết quả phát hiện không hề phản ứng.
Bất quá nàng vẫn là vẻ mặt bình tĩnh mà nhìn Hắc Thiết, một chút khẩn trương cảm xúc đều không có.

“Ngươi phong bế này phiến không gian thì thế nào? Có ch.ết thay thuật tồn tại, ta và các ngươi giống nhau, cũng không chịu này Âm Thực Phong ảnh hưởng.”
“Trừ phi ngươi giết ch.ết bọn họ, nếu không ta đã chịu thương tổn, đều sẽ chuyển dời đến bọn họ trên người.”

“Mặt khác, ta cũng nói cho ngươi, ngươi có thể cởi bỏ bọn họ trên người ch.ết thay thuật bao nhiêu lần, ta đều có thể nháy mắt hoàn thành nghi thức.”
“Nếu ngươi không tin nói, ngươi đại nhưng thử một lần.”

Nghe được Vân Hàn Sương nói, Hắc Thiết tức giận đến giơ tay liền tưởng đem này dê hai chân chụp ch.ết.
Bất quá nghe được Hắc Thán kêu rên thanh âm, hắn ngạnh sinh sinh nhịn xuống.
Hắc Thiết không dám đánh cuộc.

Bởi vì bọn họ Hắc Bì nhất tộc nhân số, thêm lên còn không đến hai trăm người, mỗi cái thành viên đối bọn họ tới nói đều vô trân quý.
Hắc Thiết hít sâu một hơi, giơ tay triều Vân Hàn Sương đánh ra một đạo pháp quyết, đem nàng linh lực phong ấn lên.

Tính toán đem Vân Hàn Sương mang về, lại nghĩ cách nghiệm chứng, đối phương lời nói là thật là giả.
Bị phong ấn trụ linh lực Vân Hàn Sương, vẻ mặt đạm nhiên.
Cũng không có trở thành tù nhân giác ngộ.
“Chủ nhân, vì cái gì không đem hắn xử lý?”

“Lấy hắn kia nhỏ yếu thần hồn lực, ngài một quả Diệt Hồn Lôi Châm là có thể đem hắn lộng ch.ết, hiện tại vì cái gì muốn làm bộ bị phong ấn rớt linh lực?”
Giúp Vân Hàn Sương chặn lại Hắc Thiết pháp quyết sau, Nhu Quang có chút khó hiểu thanh âm, ở nàng thức hải trung vang lên.

“Ta học đồ vật quá tạp quá nhiều, hơn nữa ta về sau muốn chính mình sáng tạo, pháp thuật võ học này đó, về sau sẽ càng ngày càng nhiều.”

“Cái kia ngốc xoa tác giả sẽ chỉ làm ta học, có thể sử dụng số lần thiếu chi lại thiếu, hại ta bị mắng, hiện tại hắn ý thức được vấn đề này nghiêm trọng tính.”
“Cho nên hắn tính toán cho ta an bài thế giới ngầm hành trình, đem vấn đề này giải quyết rớt.”

“Khả năng về sau ta kia nghịch thiên khí vận, cũng sẽ bị trừ, bởi vì có người đọc nói, ta quải khai đến quá thái quá, quả thực chính là tùy chỗ nhặt cơ duyên.”
Nhu Quang nghe được Vân Hàn Sương nói, không hề dám lên tiếng.

Quả nhiên là thân khuê nữ, liền ngươi thân ba đều dám phun tào, cũng không sợ hắn đem ngươi viết ch.ết.
Hắc Thiết giúp Hắc Thán xử lý tốt gãy chân sau, hắn trực tiếp đem Vân Hàn Sương phong hồi hố động.

Sau đó phân phó Hắc Nham lưu lại giám thị Vân Hàn Sương, thuận tiện chiếu cố Hắc Thán, hắn tắc mang lên Hắc Thổ cùng Hắc Thạch tiếp tục đi bắt giữ Kim Nham Trùng.
Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ngồi ở hố động, bắt đầu tìm hiểu kia bổn “Nguyên Thủy Chân Giải”.

“Nguyên Thủy Chân Giải” thượng nội dung rất đơn giản, chính là hai cái vòng tròn.
Này hai cái vòng tròn thoạt nhìn giống nhau như đúc, duy nhất bất đồng chính là một cái thuận kim đồng hồ, một cái nghịch kim đồng hồ.

Vân Hàn Sương ở thức hải nhìn hơn một canh giờ, cũng không có từ này hai cái trong giới, nhìn ra cái gì môn đạo tới.
“Dê hai chân không có làm chuyện gì đi?”
Hắc Thiết thanh âm lại lần nữa truyền đến, Vân Hàn Sương mở hai mắt, an tĩnh chờ đợi đối phương đem nàng từ hố động vớt đi lên.

“Không có, nàng vẫn luôn bảo trì tư thế này, động cũng chưa động quá.”
Nghe được Hắc Thiết dò hỏi, Hắc Nham đứng lên trả lời nói.
“Âm Thực Phong mau ngừng, chúng ta nhanh lên trở về đi!”

Hắc Thiết nói xong, giơ tay hư không một trảo, Vân Hàn Sương đã bị một cổ vô hình lực lượng, mang ly hố động.
“Hừ, dê hai chân, chờ trở lại thế giới dưới lòng đất, giải trừ ch.ết thay thuật, ta Hắc Thiết nhất định phải đem ngươi dầu chiên tới ăn.”

“ch.ết than nắm, tin hay không lão nương hiện tại liền cho chính mình mấy đao, làm ngươi này bốn cái tộc nhân toàn bộ ch.ết ở này?”
Vân Hàn Sương ánh mắt khiêu khích mà nhìn Hắc Thiết.
“Dê hai chân, tưởng tự sát? Ngươi làm được đến sao?”

Nghe xong Vân Hàn Sương nói, Hắc Thiết ánh mắt phát lạnh, phóng xuất ra khí thế triều nàng áp đi.
“Muốn cho ta vô pháp nhúc nhích? Ngươi nằm mơ.”
Vân Hàn Sương bộc phát ra toàn bộ lực lượng, tuy rằng thực gian nan, nhưng nàng vẫn là đem chính mình tay phải bẻ gãy.

Bất quá Vân Hàn Sương tay phải, một chút thương đều không có.
A ~~~
Hắc Nham đột nhiên che lại chính mình tay phải, phát ra kêu thảm thiết.
“Còn muốn lại đến một lần sao?”
Vân Hàn Sương nhìn Hắc Thiết, tay chậm rãi nắm lấy cổ, khóe miệng lộ ra hương vị tươi cười.

Hắc Thiết hiện tại đã sắp khí tạc.
Hắn vô luận như thế nào cũng chưa nghĩ đến, Vân Hàn Sương lực lượng cơ thể sẽ như thế đại.
Nhưng đối phương rõ ràng có sức phản kháng, vì cái gì phía trước không phản kháng đâu?
Này dê hai chân rốt cuộc có cái gì mục đích?

Hắc Thiết xem Vân Hàn Sương ánh mắt, trở nên ý vị không rõ lên.
Hắn nhìn Vân Hàn Sương thử tính hỏi.
“Chỉ cần ngươi giải trừ ch.ết thay thuật, ta có thể thả ngươi rời đi nơi này.”
“Bệnh tâm thần, xú than nắm, đi tìm ch.ết đi!”

Một đạo màu xám hư ảnh, hoàn toàn đi vào Hắc Thiết giữa mày, trực tiếp đem hắn thần hồn đông lạnh trụ.
Hắc Thiết như thế nào đều không thể tưởng được Vân Hàn Sương, sẽ như thế dứt khoát, chính mình chỉ là hơi chút lộ ra điểm nghi hoặc, đối phương liền trực tiếp động thủ!

Vân Hàn Sương thấy Hắc Thiết bất động sau, lập tức đem chính mình mê đi bốn lần, hắn mới ám tùng một hơi.
Xem ra chính mình kỹ thuật diễn biến kém, thế nhưng làm đối phương nhìn ra chính mình có vấn đề.

Nhìn trên mặt đất nằm năm cái Hắc Bì tộc người, Vân Hàn Sương dùng bùa chú đem Hắc Thiết thần hồn rút ra.
“Bạo Long, ta đem thần hồn lực độ cho ngươi, ngươi lục soát hắn hồn, Nhu Quang, ngươi ở một bên phụ trợ, ta tới giữ được hắn thần hồn không tiêu tan.”

Vân Hàn Sương nói xong, đem thần hồn chi lực độ nhập Bạo Long khí linh, làm nó đi lục soát Hắc Thiết thần hồn.
Nhu Quang tắc giúp Bạo Long lọc rớt dư thừa nội dung, làm nó không đến mức bị Hắc Thiết ký ức căng ch.ết.
Vân Hàn Sương tắc dùng linh lực duy trì Hắc Thiết thần hồn bất diệt.

Nguyên bản Vân Hàn Sương kế hoạch, là làm Hắc Thiết đem nàng chộp tới thế giới dưới lòng đất.
Nhưng Hắc Thiết lại tính toán cùng nàng giao dịch, phóng nàng rời đi!
Đây là Vân Hàn Sương không muốn nhìn đến.

Nếu nàng đồng ý nói, nàng liền mất đi có thể ở Âm Thực Phong, tùy ý đi lại năng lực, như vậy nàng muốn đi thế giới dưới lòng đất liền khó khăn.
Không thể tùy ý ở Âm Thực Phong đi lại nói, Vân Hàn Sương liền theo dõi Hắc Bì tộc đều làm không được.

Như vậy nàng liên thông hướng thế giới ngầm nhập khẩu, cũng không biết ở đâu?
Không biết nhập khẩu ở đâu? Còn như thế nào tiến vào thế giới dưới lòng đất?
Nếu không đồng ý nói, liền có vẻ thực không hợp lý.

Bởi vì Vân Hàn Sương nắm giữ bốn cái Hắc Bì tộc người sinh tử, Hắc Thiết tuy rằng thực lực so nàng cường rất nhiều.
Nhưng Vân Hàn Sương kia cường đại lực lượng cơ thể, làm Hắc Thiết vô pháp hoàn toàn đem nàng định trụ.

Nàng còn có thể không ngừng thương tổn chính mình, sau đó đem thương tổn chuyển dời đến bốn cái tộc nhân trên người.
Nói cách khác tại đây tràng đánh cờ trung, Vân Hàn Sương hoàn toàn chiếm thượng phong.

Ngươi đều chiếm thượng phong, còn nguyện ý bị bắt được thế giới dưới lòng đất, này thấy thế nào đều làm người cảm thấy không thích hợp.
Cho nên đương Hắc Thiết đưa ra chỉ cần giải trừ thế thân phù, liền phóng nàng rời đi khi.

Vân Hàn Sương quyết đoán lựa chọn ra tay, tính toán dùng một loại khác phương pháp tiến vào thế giới dưới lòng đất.
Một người hai khí linh cộng đồng nỗ lực hạ, không đến nửa tiếng, Bạo Long liền lục soát xong Hắc Thiết thần hồn.
“Chủ nhân, chúng ta muốn nhanh lên!”

“Này Âm Thực Phong dừng lại, đi thông thế giới dưới lòng đất nhập khẩu, liền sẽ đóng cửa, ly Âm Thực Phong đình còn thừa không đến ba mươi phút.”
Bạo Long sốt ruột thanh âm, ở Vân Hàn Sương thức hải vang lên.

“Hảo, ngươi hiện tại lập tức chiếm lĩnh Hắc Thiết thân thể, sau đó mang theo bốn người này trở lại thế giới dưới lòng đất.”
“Chờ thời cơ chín muồi sau, ngươi lại đem ta truyền tống qua đi.”

Vân Hàn Sương ở Bạo Long bản thể thượng, minh họa đại lượng bùa chú, sau đó đem nó đánh vào Hắc Thiết giữa mày.
Không một hồi, Hắc Thiết mở hai mắt đứng lên, đối Vân Hàn Sương hành lễ sau, nâng lên Hắc Thán bốn người chạy như bay rời đi.

Vân Hàn Sương thấy bọn họ đi rồi, nhảy hồi hố động, một lần nữa đem cửa động phong bế, sau đó tiếp tục tìm hiểu “Nguyên Thủy Chân Giải”.

--------------------------------------------------

Chương 88: hồng liên linh hỏa

Ở Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ở hố động chờ đợi, Bạo Long đem nàng truyền tống đến thế giới dưới lòng đất khi, nàng muội muội Vân Hàn Băng bên này.
Một tòa cực nóng miệng núi lửa thượng, Vân Hàn Băng nhìn dung nham trung tâm kia đóa màu đỏ hoa sen, trên mặt lộ ra kích động thần sắc.

Linh Hỏa Hồng Liên!
Linh hỏa bảng tiền mười tồn tại.
Nhất có hy vọng tiến hóa thành Hồng Liên Nghiệp Hỏa vài loại linh hỏa chi nhất.
Ca ~~~
Một trận điểu tiếng kêu, làm Vân Hàn Băng lực chú ý, chuyển hướng miệng núi lửa bên kia.
Miệng núi lửa bên kia, là một cái đột ra tới ngôi cao.

Ngôi cao thượng dựng đại lượng tổ chim, một đám màu đỏ Hỏa Vân Quạ, đang dùng cảnh cáo ánh mắt nhìn chằm chằm nàng.
Chỉ cần Vân Hàn Băng dám động kia đóa hồng liên linh hỏa, này đàn Hỏa Vân Quạ tuyệt đối sẽ cùng nàng liều mạng.

“Hai chỉ Tam giai đỉnh, mười tám chỉ Tam giai, 44 chỉ Nhị giai, 136 chỉ Nhất giai.”
“Dùng hết toàn lực nói, hẳn là có thể đối phó.”
Vân Hàn Băng tính ra chính mình chiến lực, cảm thấy chính mình hẳn là có thể chiến thắng này đàn Hỏa Vân Quạ.

Vì thế nàng gọi ra bản thân bản mạng linh khí “Xích Diễm”.
Vân Hàn Băng giơ tay, một thanh có được màu đỏ ngọn lửa hoa văn linh kiếm, xuất hiện ở nàng trong tay.
Ca ~~~
Đám kia Hỏa Vân Quạ thấy Vân Hàn Băng lượng ra linh khí, lập tức phóng lên cao, sau đó toàn thân bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa.

Này nhân loại thế nhưng thật sự dám đánh, chúng nó linh hỏa chủ ý, đây là chúng nó vô luận như thế nào đều không thể nhẫn.
Cho nên nhân loại này cần thiết ch.ết.
Ca ~~~
Chỉ thấy kia hai chỉ Tam giai đỉnh Hỏa Vân Quạ, đối thiên trường kêu một tiếng, trên người chúng nó ngọn lửa sôi nổi ly thể.

Sau đó hóa thành hỏa vũ triều Vân Hàn Băng phóng tới.
“Phần Thiên Quyết, Chu Tước.”
Đối mặt Hỏa Vân Quạ công kích, Vân Hàn Băng nâng lên tay phải, một tòa màu đỏ trận pháp xuất hiện ở nàng trước mặt.
Tay trái nhắc tới Xích Diễm cắm vào trận pháp.
Lệ ~~~

Xích Diễm xuyên qua trận pháp, hóa thành một con cánh triển vượt qua trăm mét ngọn lửa Chu Tước.
Ngọn lửa Chu Tước vừa xuất hiện, liền hai cánh một phiến, đem Hỏa Vân Quạ ngọn lửa toàn phiến phi.
Cùng lúc đó Vân Hàn Băng đôi tay bay nhanh kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Dẫn hồn, giận”

Vừa dứt lời, ngọn lửa Chu Tước liền phóng xuất ra một cổ, thuộc về Thần Thú cường đại khí thế, đem kia này Nhị giai dưới Hỏa Vân Quạ trực tiếp đánh ch.ết.
Ở đây trừ bỏ kia hai chỉ Tam giai đỉnh Hỏa Vân Quạ, còn bảo trì toàn bộ chiến lực ngoại.

Dư lại kia mười tám chỉ Tam giai Hỏa Vân Quạ, ở ngọn lửa Chu Tước khí thế hạ, đều chỉ có thể duy trì bảy tám thành chiến lực.
“Tạp binh rửa sạch xong.”

Tuy rằng tiêu hao một phần năm linh lực, nhưng có thể đem những cái đó Nhị giai dưới Hỏa Vân Quạ trước rửa sạch rớt, Vân Hàn Băng cảm thấy thực giá trị.
Ca ~~~
Kia hai chỉ Tam giai đỉnh Hỏa Vân Quạ, thấy chính mình con cháu, bị đánh ch.ết rớt đến dung nham.

Chúng nó thập phần phẫn nộ la lên một tiếng, hóa thành hai chỉ cánh triển trăm mét hỏa diễm cự điểu, triều Vân Hàn Băng phóng đi.
Kia mười tám chỉ Tam giai Hỏa Vân Quạ, cũng đồng dạng hóa thành hỏa diễm cự điểu, triều Vân Hàn Băng đánh tới.

Nhìn thấy này đó Hỏa Vân Quạ tính toán liều mạng, Vân Hàn Băng trên mặt trở nên nghiêm túc lên.
Một cái màu đỏ roi xuất hiện ở Vân Hàn Băng trên tay, nàng tay phải nắm roi dài, tay trái bấm tay niệm thần chú.
Một đạo pháp quyết bị Vân Hàn Băng đánh vào ngọn lửa Chu Tước trong cơ thể.

Chỉ thấy ngọn lửa Chu Tước nháy mắt phân hoá thành lưỡng đạo, bay đi ngăn cản kia hai chỉ Tam giai đỉnh Hỏa Vân Quạ.
Vân Hàn Băng tắc tay cầm roi dài, đón nhận kia mười tám chỉ Tam giai Hỏa Vân Quạ.
Bang ~~~
Vân Hàn Băng một roi đem cách gần nhất một con Hỏa Vân Quạ trừu toái.

Sau đó tay vừa chuyển, tiên đuôi thực linh hoạt mà trừu đến mặt khác một con hỏa nguyên quạ trên người.
Vân Hàn Băng đem roi dài vũ đến kín không kẽ hở, đem kia mười tám chỉ Hỏa Vân Quạ trừu đến vô pháp tới gần nàng.

Những cái đó Hỏa Vân Quạ hóa thành ngọn lửa thể sau, phảng phất có được bất tử chi thân, liền tính đem chúng nó trừu tán.
Chúng nó cũng có thể nhanh chóng mà khôi phục thành nguyên dạng.

“Đồng thời sử dụng hai kiện linh khí, tiêu hao quá lớn, lâu dài chiến bất lợi với ta, đến tốc chiến tốc thắng mới được.”
Vân Hàn Băng nhìn có thể không ngừng khôi phục Hỏa Vân Quạ, biết chính mình còn như vậy háo đi xuống, đối nàng thập phần bất lợi.

Vì thế Vân Hàn Băng ở đem kia mười tám chỉ Hỏa Vân Quạ trừu tán sau, nàng lập tức lắc mình ra tới.
Sau đó nàng đem trong tay roi dài ném đi, đôi tay bay nhanh kết ấn, khẽ quát một tiếng.
“Long Vũ.”
Rống ~~~
Roi dài hóa thành một cái trăm trượng ngọn lửa cự long.

Chỉ thấy ngọn lửa cự long há mồm một hút, trực tiếp đem kia mười tám chỉ Hỏa Vân Quạ hút vào trong bụng.
“Phong.”
Vân Hàn Băng triều ngọn lửa cự long đánh ra một đạo pháp quyết.
Sau đó kia ngọn lửa cự long tức khắc hóa thành một viên cự cầu, huyền phù ở giữa không trung.

Làm xong này hết thảy, Vân Hàn Băng sắc mặt trắng nhợt.
Trải qua vừa mới thao tác, nàng trong cơ thể chỉ còn lại có một phần năm linh lực, hơn nữa linh lực còn không ngừng ở xói mòn.

Vân Hàn Băng ăn vào mấy viên khôi phục linh lực đan dược sau, phi thân đến ngọn lửa Chu Tước cùng Tam giai đỉnh Hỏa Vân Quạ chiến đấu địa phương.
Ca ~~~
Nhìn thấy Vân Hàn Băng xuất hiện, kia hai chỉ Hỏa Vân Quạ biết mặt khác mười tám chỉ Hỏa Vân Quạ, cũng bị đối phương giải quyết.

Vì thế hai chỉ Hỏa Vân Quạ liếc nhau, đối thiên than khóc một tiếng, biểu tình quyết tuyệt mà nhìn về phía Vân Hàn Băng.
Vô số năm sinh sản con cháu, đều bị này nhân loại đáng ch.ết giết sạch rồi, chúng nó cũng tức sống sót dục vọng.

Hai chỉ Hỏa Vân Quạ tính toán cùng nhân loại này, còn có linh hỏa cùng nhau đồng quy vu tận.
Hai chỉ Hỏa Vân Quạ ngọn lửa thân thể chạm vào cùng nhau, sau đó hóa thành một đạo thật lớn hư ảnh, đem toàn bộ miệng núi lửa đều bao phủ trụ.
“Không tốt!”

Vân Hàn Băng nhìn đến này hư ảnh hậu, lập tức ý thức được này hai chỉ Hỏa Vân Quạ muốn tự bạo.
Thử một chút truyền tống châu, kết quả không hề phản ứng, Vân Hàn Băng biết này không gian bị phong tỏa.

Nàng đem hai chỉ ngọn lửa Chu Tước gọi trở về thân cũng, đem nàng hộ ở bên trong, duỗi tay đối với phía dưới hồng liên linh hỏa một hút.
Oanh ~~~
Vân Hàn Băng mới vừa đem hồng liên linh hỏa hút tới tay thượng, một đạo ánh lửa phóng lên cao, sau đó chính là một đạo vang vọng thiên địa tiếng nổ mạnh.

Cả tòa núi lửa nháy mắt bị hoá khí, lưu lại một mấy trăm mễ hố sâu, cực nóng dung nham thực mau liền đem cái này hố lấp đầy.
Đột nhiên một đạo thập phần chật vật thân ảnh, từ dung nham lao ra.
“Còn hảo có lão tỷ phòng ngự bùa chú, bằng không nhất định đã chịu bị thương nặng.”

Bộ dáng tuy rằng chật vật, nhưng Vân Hàn Băng lại thập phần cao hứng, nàng có chút kích động mà nhìn trong tay hồng liên.
Chỉ cần đem này đóa linh hỏa luyện hóa.

Vân Hàn Băng nhất định có thể đột phá đến Kim Đan kỳ viên mãn, không chỉ có như thế, thực lực của nàng cũng sẽ được đến thật lớn tăng lên.
Chính yếu chính là, như vậy nàng liền có thể được đến một cái, trưởng thành hình hơn nữa vĩnh viễn sẽ không phản bội ngươi đồng bọn.

Vân Hàn Băng ở khôi phục đến trình độ nhất định sau, truyền tống hồi ngầm huyệt động, sau đó chuyên tâm luyện hóa linh hỏa.
Bạo Long mang theo Hắc Thán bốn người, dưới nền đất thế giới nhập khẩu đóng cửa cuối cùng thời điểm, xông đi vào.
“Còn hảo đuổi kịp.”

Bạo Long nhìn phía sau đã đóng cửa nhập khẩu, ám tùng một hơi.
“Hắc Thiết, các ngươi như thế nào như vậy muộn mới trở về? Còn có Hắc Thán bọn họ đây là làm sao vậy?”
Bạo Long bị bất thình lình thanh âm dọa nhảy dựng, hắn quay đầu triều thanh âm phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy hơn bốn mươi cái Hắc Bì tộc người, lúc này chính vẻ mặt nghiêm túc đang nhìn bọn họ năm người.

--------------------------------------------------

Chương 89: ngộ Đạo quả

Bạo Long thấy vậy, trong lòng lộp bộp một chút, những người này sẽ không phát hiện này thân thể thần hồn thay đổi người đi!
Nó bình phục hảo cảm xúc, trên mặt lập tức xuất hiện một mạt dáng vẻ phẫn nộ, đối với cái kia dò hỏi nó Hắc Bì tộc nhân đạo.

“Hắc Hoàng tộc trưởng, là cái dạng này, chúng ta gặp được một cái thập phần kỳ lạ dê hai chân.”
“Này dê hai chân, ở Âm Thực Phong còn có thể xúc phạm tới chúng ta thần hồn, không chỉ có như thế.”

“Nàng sử dụng ch.ết thay thuật căn bản không cần nghi thức, chỉ là nháy mắt liền hoàn thành ch.ết thay thuật, đây cũng là Hắc Thán bọn họ bị thương nguyên nhân.”

Bạo Long lấy Hắc Thiết ngày thường nói chuyện ngữ khí cùng thái độ, đem bọn họ năm người cùng Vân Hàn Sương tương ngộ quá trình, tỉ mỉ mà giảng thuật một lần.

Hắc Hoàng giản ngôn, triều Hắc Thán bốn người đánh ra vài đạo pháp quyết, chỉ thấy mấy cái ánh sáng từ bọn họ thân thể bay ra, sau đó tiêu tán hư không.
Bạo Long thấy Hắc Hoàng như thế dễ dàng mà cởi bỏ ch.ết Thay Phù, làm nó cảm thấy thập phần kinh ngạc, này cũng làm nó cảnh giác lên.

Muốn thời khắc báo cho chính mình chú ý ngôn hành cử chỉ mới được, tuyệt đối không thể bại lộ ra bất luận cái gì dấu vết.
Bằng không bị phát hiện liền thảm.
Hắc Thán bốn người giải trừ ch.ết Thay Phù sau, không bao lâu liền tỉnh.

Bọn họ ở nhìn quanh chung quanh một vòng, phát hiện đã về tới thế giới dưới lòng đất sau, đều thở dài nhẹ nhõm một hơi.
“Các ngươi ch.ết thay thuật tộc trưởng đã giúp các ngươi giải, cho nên yên tâm đi! Về sau đều sẽ không có việc gì.”

Bạo Long phỏng theo Hắc Thiết tính cách hành sự, đem Hắc Thán bốn người từ trên mặt đất nâng dậy tới, làm ra một bộ hảo trưởng bối bộ dáng.
“Đa tạ Hắc Hoàng tộc trưởng.”
“Đa tạ Hắc Hoàng tộc trưởng.”
“Đa tạ Hắc Hoàng tộc trưởng.”
“Đa tạ Hắc Hoàng tộc trưởng.”

Hắc Thán bốn người thập phần cung kính mà đối Hắc Hoàng hành lễ.
“Đều đứng lên đi! Không biết các ngươi này một tổ bắt giữ đến nhiều ít Kim Nham Trùng?”
Hắc Hoàng giơ tay vung lên, đem Hắc Thán bốn người nâng dậy tới, sau đó quay đầu nhìn về phía Bạo Long.

May mắn chủ nhân đem linh thú giới cho ta, bằng không thật đúng là vô pháp báo cáo kết quả công tác.
Bạo Long đem trước đó chuẩn bị tốt linh thú giới, lấy ra đưa tới Hắc Hoàng trong tay.
“Đây là chúng ta lần này thành quả.”

Hắc Hoàng tiếp nhận linh thú giới, thần thức tham nhập đảo qua, vừa lòng gật gật đầu.
“Tuy rằng không phải rất nhiều, nhưng cũng còn hành, vườn trái cây ngắt lấy danh ngạch cho ngươi hai cái, như thế nào phân phối các ngươi chính mình thương lượng.”

Hắc Hoàng lấy ra hai quả lệnh bài, ném cho Bạo Long sau, liền triều thôn bay đi.
Bạo Long nhìn trong tay lệnh bài, ánh mắt chợt lóe, này Hắc Bì nhất tộc vườn trái cây nhưng có không ít thứ tốt.
Đem chủ nhân truyền tống tới đó đi, không biết được chưa?

“Đúng rồi, Hắc Thiết trưởng lão, ta nhớ rõ lúc ấy ngươi đã ngã xuống đất không dậy nổi, chúng ta bốn người mới bị mê đi.”
“Người nọ có năng lực này, vì cái gì còn muốn phóng chúng ta rời đi?”

Ở Bạo Long nghĩ đem Vân Hàn Sương truyền tống đến nơi nào tương đối thích hợp khi, Hắc Thổ đi vào nó bên người, thập phần tò mò mà dò hỏi.

Bạo Long nhìn về phía Hắc Thổ, tuy rằng trong lòng rất tưởng lộng ch.ết bốn người, nhưng nó vẫn là đỉnh Hắc Thiết thân thể, vẻ mặt hiền lành mà cùng bọn họ giải thích nói.

“Các ngươi ngất xỉu sau, ta liền tỉnh, có thể đem các ngươi cứu ra, là bởi vì ta đem gần ngàn năm cất chứa, đều cấp kia chỉ dê hai chân.”
“Kỳ thật nàng lúc ấy công kích ta sau, cũng đã hư thoát, nhưng ta sau khi tỉnh lại vẫn là không dám thương tổn nàng, sợ các ngươi bị thương”

“Cuối cùng ta chỉ có thể lấy ra, ta gần ngàn năm tích lũy, đổi nàng một đạo ba cái khi nội không thể lại đối chính mình động thủ lời thề.”
Bạo Long giả bộ một bộ không thèm để ý biểu tình, đối mấy người giải thích nói.

“Hắc Thiết trưởng lão, đa tạ ngài ân cứu mạng, vườn trái cây danh ngạch ta Hắc Nham liền không tranh.”
“Ta Hắc Thổ cũng giống nhau, từ bỏ vườn trái cây danh ngạch.”
“Ta Hắc Thán cũng giống nhau.”
“Các ngươi đều từ bỏ, ta lại như thế nào không biết xấu hổ tranh đâu?”

Hắc Thạch cũng tỏ vẻ từ bỏ vườn trái cây danh ngạch.
Không chỉ có từ bỏ danh ngạch, Hắc Thán bốn người còn vẻ mặt cảm kích mà nhìn nó.
Bạo Long thấy bốn người như vậy, trong lòng nhạc nở hoa, nhưng nó vẫn là giả ý thoái thác một phen sau, làm ra thập phần thẹn thùng mà đem hai cái danh ngạch nhận lấy.

Trở lại thôn sau, Bạo Long cùng Hắc Thán bốn người cáo biệt sau, về tới Hắc Thiết nơi ở.
Căn cứ ký ức, Bạo Long trở lại Hắc Thiết nơi ở, sau đó mở ra hắn tàng bảo thất.
Hắc Thiết tàng bảo thất không lớn, hơn nữa bên trong chỉ thả một kiện bảo vật.

Kia kiện bảo vật là một quả hư thật không chừng linh quả, nó bị trang ở một cái trong suốt vật chứa, bày biện ở tàng bảo thất trung gian.
“Ngộ Đạo Quả!”
Bạo Long căn cứ Hắc Thiết ký ức, đã biết này viên trái cây tên cùng công hiệu.

Ngộ Đạo Quả xem tên đoán nghĩa, đây là có thể làm người lĩnh ngộ đại đạo linh quả.
Kỳ thật đây là khoa trương cách nói.
Ngộ Đạo Quả công hiệu cũng không có lớn như vậy, nó chỉ là có thể làm dùng ăn nó sinh linh, tiến vào một đoạn thời gian dài ngộ đạo trạng thái thôi.

Tu vi càng thấp ngộ đạo thời gian càng dài.
Kim Đan sơ kỳ tu vi Vân Hàn Sương, nếu ăn xong này viên Ngộ Đạo Quả, như vậy nàng có thể đi vào ngộ đạo thời gian, đại khái ở nửa năm tả hữu.
Bạo Long ở tự hỏi một phen sau, nó khống chế bản thể từ Hắc Thiết giữa mày bay ra, sau đó rơi xuống trên mặt đất.

Chỉ thấy vô số phù văn từ nó bản thể bay ra, sau đó trên mặt đất tạo thành mấy trăm đạo bùa chú.
Đương này đó bùa chú tạo thành sau, Vân Hàn Sương thân ảnh, dần dần hiện ra ở này đó bùa chú trung gian.

Không bao lâu, Vân Hàn Sương thân ảnh hoàn toàn ngưng thật, bất quá nàng vẻ mặt tái nhợt, rõ ràng là tiêu hao quá độ bộ dáng.
Vân Hàn Sương không có đi xem chung quanh tình huống, nếu Bạo Long đem nàng truyền tống lại đây, đã nói lên nơi đây thực an toàn.

Cho nên Vân Hàn Sương thập phần an tâm địa bàn ngồi dưới đất, khôi phục khởi linh lực tới.
Bạo Long thấy Vân Hàn Sương lại đây sau, một lần nữa bay vào Hắc Thiết mày, sau đó rời khỏi tàng bảo thất.

Nó còn đem tàng bảo thất sở hữu ẩn nấp trận pháp đều kích hoạt, làm cho Vân Hàn Sương có thể an tâm mà ở bên trong bế quan.
Vân Hàn Sương đem linh lực khôi phục sau, nàng đứng lên thấy được kia viên Ngộ Đạo Quả.

Trách không được Bạo Long sẽ nhanh như vậy, liền đem chính mình truyền tống lại đây!
Nguyên lai là bởi vì cái này linh quả.
Vân Hàn Sương không có gì do dự, nàng dùng linh lực đem ngộ đạo linh quả bao vây hảo, sau đó hé miệng đối với trái cây cắn đi lên.

Nàng hàm răng mới vừa phá vỡ vỏ trái cây, cái kia Ngộ Đạo Quả liền trực tiếp hóa thành một cổ năng lượng, trực tiếp nhảy vào nàng thức hải.
Kia cổ năng lượng mới vừa tiến vào thức hải, Vân Hàn Sương thần hồn liền bắt đầu sinh động lên.

Trước kia có rất nhiều không hiểu đồ vật, hiện giờ chỉ là hơi chút tưởng tượng, là có thể nghĩ thông suốt.
Tại đây loại trạng thái hạ, Vân Hàn Sương đối Nguyên Thủy Chân Giải, cũng bắt đầu có một ít lý giải.

Cứ như vậy, Vân Hàn Sương bắt đầu sửa sang lại cùng sáng tạo, hoàn toàn thích hợp nàng pháp thuật võ học.
Vân Hàn Sương bên này bế quan ngộ đạo, nàng muội muội cũng đã về tới huyệt động, bắt đầu luyện hóa kia đóa linh hỏa.

Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái cũng được đến chính mình cơ duyên, tiến hành bế quan.
Ở bốn người bế quan tu luyện khi, Dị tộc nhân truyền tống sự nghiệp, chính dựng đến hừng hực khí thế.

Hiện tại bọn họ đã có thể tùy ý truyền tống non nửa tòa Phong Linh Châu, tin tưởng không cần bao lâu, bọn họ liền có thể dựng ra bao trùm toàn bộ Phong Linh Châu Truyền Tống Trận.
Tham gia rèn luyện Nhân tộc đệ tử, cũng bắt đầu nhận thấy được Phong Linh Châu không thích hợp.

--------------------------------------------------

Chương 90: thế cục hạ thanh niên

Một đỉnh núi thượng, một người mặc màu tím võ bào Nhân tộc thanh niên, hắn biểu tình khẩn trương mà giấu ở một chỗ trong sơn động.
Thanh niên trên người trải rộng các loại dữ tợn miệng vết thương, hắn lúc này đối diện một quả ngọc bội, đánh ra một đạo lại một đạo pháp quyết.

Kết quả ngọc bội lại không hề phản ứng.
“Tại sao lại như vậy? Vì cái gì vô pháp đưa tin đi ra ngoài?”
Thanh niên vẻ mặt tuyệt vọng mà nhìn, trên mặt đất thông tin ngọc bội.
Ba ngày trước thanh niên ở đi ngang qua một chỗ sơn cốc khi, phát hiện toàn bộ sơn cốc dường như một tòa trận pháp.

Phong Linh Châu cơ duyên vô số, này sơn cốc nói không chừng là một chỗ di tích, cho nên thanh niên quyết định thâm nhập sơn cốc điều tr.a một phen.
Mà khi thanh niên thâm nhập điều tr.a sơn cốc sau, xuất hiện ở hắn trước mắt cảnh tượng, làm hắn mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Bởi vì hắn thấy được, không nên xuất hiện ở Phong Linh Châu sinh linh, năm cực khác tộc chi nhất Hắc Ma tộc.
Trong sơn cốc Hắc Ma tộc, tổng cộng có hơn ba mươi người, trong đó có năm cái tu vi cùng thanh niên tương đương, đều là Kim Đan hậu kỳ tu vi.
Vì cái gì?

Phong Linh Châu làm rèn luyện nơi, vì cái gì sẽ có dị tộc người xuất hiện?
Hắc Ma tộc có thể xuất hiện, như vậy cái khác Dị tộc nhân, có phải hay không cũng có thể tiến vào Phong Linh Châu?
Thanh niên nhìn thấy này đó Hắc Ma tộc người, trừ bỏ khiếp sợ ở ngoài, chính là khó hiểu.

“Nhân tộc? Xem ra chúng ta bị phát hiện!”
Ở thanh niên khiếp sợ Hắc Ma tộc có thể đi vào Phong Linh Châu khi.
Kia năm cái Kim Đan hậu kỳ Hắc Ma tộc, cũng phát hiện thanh niên tồn tại, bọn họ cho nhau đưa mắt ra hiệu.
Sau đó năm người lấy vây kín chi thế, liền triều thanh niên nhanh chóng tới gần.

Bọn họ ý tứ thực rõ ràng, chính là tính toán giải quyết rớt thanh niên, để ngừa hắn đem tin tức để lộ ra đi.
Thanh niên nhìn thấy đám kia Hắc Ma tộc, cũng chỉ là chấn kinh rồi một chút, sau đó liền lập tức phản ứng lại đây.

Thấy kia năm cái tu vi cùng chính mình tương đương Hắc Ma tộc người, đã xông tới, hắn ánh mắt phát lạnh, sau đó đôi tay bay nhanh kết ấn.
Một cái che kín răng cưa màu tím viên luân, xuất hiện ở thanh niên đỉnh đầu.
“Lôi Xỉ, Bôn Lôi Thiết.”

Chỉ thấy thanh niên một tay vung lên, trên đỉnh đầu viên luân tức khắc chia ra làm năm, bắn về phía kia năm cái Hắc Ma tộc người.
Năm cái Hắc Ma tộc người thấy triều bọn họ bay tới viên luân, đều sôi nổi gọi ra bản thân bản mạng linh khí tiến hành ngăn cản.

Viên luân bay ra đi sau, thanh niên lại lấy ra năm viên bạo viêm đạn, triều kia năm cái Hắc Ma tộc ném đi.
Có thể tiến vào Phong Linh Châu rèn luyện tuổi trẻ một thế hệ, không có một cái là đơn giản.

Cho nên liền tính đồng thời đối mặt, năm cái tu vi cùng chính mình giống nhau Hắc Ma tộc người, thanh niên cũng rất bình tĩnh dẫn đầu ra tay.
Hơn nữa vừa ra tay, chính là lôi đình một kích, không cho đối thủ thở dốc cơ hội.
Ầm ầm ầm rầm rầm
Năm đạo tiếng nổ mạnh đồng thời vang lên.
Phốc phốc

Ngay sau đó lại có lưỡng đạo, da thịt bị đâm thủng thanh âm vang lên.
Thanh niên nhìn về phía năm cái Hắc Ma tộc người.
Chỉ thấy nguyên bản năm cái Hắc Ma tộc người, hiện tại chỉ còn lại có ba cái.

Dư lại ba cái Hắc Ma tộc người, lúc này thập phần chật vật, bọn họ đều dùng phẫn nộ ánh mắt trừng mắt thanh niên.
Bọn họ không nghĩ tới này nhân tộc, thế nhưng sẽ như thế vô sỉ, dùng bản mạng linh khí đương cờ hiệu, sau đó dùng dùng một lần linh khí tạc bọn họ.

Làm cho bọn họ lập tức mất đi hai gã đồng bạn.
Đối mặt ba cái Hắc Ma tộc người kia phẫn nộ ánh mắt, thanh niên lại lần nữa lấy ra ba viên bạo viêm đạn, trên đầu ba cái viên luân nhanh chóng xoay tròn.

Thanh niên tầm mắt xuyên qua ba cái Hắc Ma tộc phía sau, chỉ thấy bọn họ phía sau đồng bạn bên, một đạo trận pháp quang mang sáng lên.
“Không tốt!”
Ý thức được không đúng thanh niên, xoay người liền chạy.

Lấy thực lực của hắn, đối phó kia mấy cái Hắc Ma tộc người, cùng bọn họ phía sau đồng bạn, với hắn mà nói cũng không phải cái gì việc khó.
Đương kia trận pháp quang mang sáng lên nháy mắt, thanh niên trong lòng lập tức cảm thấy bất an, vì thế hắn không có bất luận cái gì do dự mà xoay người liền chạy.

“Ngươi không chạy thoát được đâu!”
Một đạo ôn nhuận thanh âm, ở thanh niên bên tai vang lên.
Một cổ thuộc về Nguyên Anh kỳ khí thế, chặt chẽ tỏa định hắn.
Nếu ở ngày thường, dễ nghe như vậy thanh âm, thanh niên chắc chắn cùng thanh âm này chủ nhân bắt chuyện.

Nhưng hiện tại này êm tai thanh âm, liền giống như là hắn bùa đòi mạng, làm hắn không dám có bất luận cái gì dừng lại.
“Ta nói, ngươi không chạy thoát được đâu.”
Kia ôn nhuận thanh âm chủ nhân, thấy thanh vân còn đang không ngừng triều nơi xa bay đi, hắn lại lần nữa mở miệng nhẹ giọng nghênh.

Thanh niên chưa từng có nói nhiều, hắn đem trong tay ba viên bạo viêm đạn hướng sau ném đi, hơn nữa cùng nhau kích hoạt.
Oanh ~~~
Theo tiếng nổ mạnh vang lên, thanh niên tạm thời thoát khỏi kia Nguyên Anh kỳ tỏa định, còn không chờ hắn cao hứng bao lâu.

Một đạo sắc mặt âm trầm thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt hắn trăm mét chỗ, sau đó cường đại uy áp triều thanh niên đè xuống.
“Lôi Xỉ, Vạn Thiên Luân Chuyển.”
Thanh niên đỉnh áp lực, một tay bấm tay niệm thần chú.

Hắn trên đỉnh đầu viên luân, nháy mắt phân hoá ra thượng vạn cái, triều ngăn ở trước mặt hắn cái kia Nguyên Anh kỳ hắc ma nhân vọt tới.
“Hừ, chút tài mọn.”

Chỉ thấy kia Nguyên Anh kỳ Hắc Ma tộc người, vươn ra ngón tay hướng phía trước một chút, những cái đó phân hoá ra tới viên luân, nháy mắt tan rã.
Viên luân bản thể cũng xuất hiện một đạo rất nhỏ cái khe.
Phốc ~~~
Bản mạng linh khí bị hao tổn, làm thanh niên trực tiếp phun ra một búng máu.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt quyết tuyệt mà nhìn về phía kia Nguyên Anh kỳ Hắc Ma tộc người, sau đó đôi tay kết ấn, đối trời giận rống một tiếng.
“Lôi Xỉ, Lôi Quang Bạo.”

Theo thanh niên nói âm rơi xuống, hắn trên đỉnh đầu viên chuyển, bộc phát ra cường đại hồ quang, hóa thành một đạo tia chớp triều kia Nguyên Anh kỳ Hắc Ma tộc vọt tới.
Oanh ~~~

Kia Nguyên Anh kỳ Hắc Ma tộc, giơ tay tưởng lại lần nữa điểm ra một lóng tay, ai ngờ viên luân trực tiếp phát ra một đạo bạch quang, sau đó “Oanh” một tiếng tự bạo.
Phốc ~~~
Bản mạng linh khí tự bạo, làm thanh niên lại lần nữa phun huyết, bất quá hắn cũng nhân cơ hội bay đến sơn cốc ngoại.

Nhưng thanh niên mới vừa bay ra sơn cốc, ba cái tu vi cùng hắn tương đương Hắc Ma tộc người, giống đã tại đây chờ lâu ngày, cùng nhau triều hắn ra tay.
Thanh niên sắc mặt biến đổi, hắn không nghĩ tới, có Nguyên Anh kỳ Hắc Ma tộc người ra tay.

Này mấy cái thực lực cùng hắn tương đương Hắc Ma tộc người, vẫn là không yên tâm mà đi vào sơn cốc ngoại đổ hắn.
Không kịp nghĩ nhiều, sáu viên bạo viêm đạn bị thanh niên ném.

Mới vừa ném bạo viêm đạn, thanh niên liền lấy ra tam đem phi đao, hắn đôi tay bấm tay niệm thần chú triều tam đem phi đầu đánh ra vài đạo pháp quyết.
Tam đem phi đao tức khắc hóa thành lưu quang, bắn về phía kia ba cái Hắc Ma tộc người.

Không để ý tới bạo viêm đạn cùng phi đao hay không có thể có cái gì thành tựu.
Thanh niên bắn ra phi đao xoay người liền muốn chạy, mà khi hắn xoay người, liền sắc mặt khó coi mà nhìn về phía trước mắt kia đạo chật vật thân ảnh.
“Hừ, Phong Vũ Thiên Nhận.”

Kia Nguyên Anh kỳ Hắc Ma tộc nhân thủ cầm một phen cây quạt, nhẹ nhàng một phiến, vô số màu xanh lơ quang nhận nháy mắt xuất hiện, sau đó triều thanh niên vọt tới.
Thanh niên thấy vậy, hắn chắp tay trước ngực, hét lớn một tiếng.
“Phù hóa muôn vàn, lôi ảnh vô hình, tật.”

Thanh niên nói âm vừa ra, thân ảnh liền biến mất tại chỗ.
“Loại này tiêu hao thọ nguyên bí thuật, ta xem ngươi có thể sử dụng vài lần? Các ngươi ba cái, trở về tiếp tục kiến Truyền Tống Trận, ta đuổi theo hắn.”

Cái kia Nguyên Anh kỳ Hắc Ma tộc người, thấy thanh niên biến mất, liền nhận ra đối phương là sử dụng, tiêu hao thọ nguyên bí thuật mới có thể có nhanh chóng như vậy độ.
Vì thế hắn phân phó xong kia ba cái Hắc Ma tộc sau, liền triều thanh niên rời đi phương hướng đuổi theo.

--------------------------------------------------

Chương 91: bế quan tỉnh lại

Phốc ~~~
Ly sơn cốc ngàn dặm ngoại một cái sông nhỏ biên, thanh niên chật vật thân ảnh đột nhiên xuất hiện.
Hắn vừa xuất hiện, liền hai chân nhũn ra mà té lăn trên đất, lại còn có cuồng phun mấy khẩu huyết.
Thanh niên cố nén không khoẻ, lấy ra đại lượng đan dược ăn vào, tại chỗ đả tọa khôi phục.

Nhưng thanh niên mới vừa điều tức không đến mười lăm phút, hắn đã bị một đạo thần thức tỏa định.
Thanh niên sắc mặt khó coi mà đứng lên, lại lần nữa sử dụng tiêu hao thọ nguyên bí thuật thoát đi.
Cứ như vậy, kia Nguyên Anh kỳ Hắc Ma tộc người, giống mèo vờn chuột, trêu đùa thanh niên.

Chỉ cần thanh niên dừng lại, không ra mười lăm phút hắn liền sẽ xuất hiện.
Nếu thanh niên chạy trốn chậm, hắn liền ở đối phương trên người chừa chút phân khẩu, làm đối phương chạy nhanh lên.

Loại này trêu đùa vẫn luôn giằng co ba ngày thời gian, thanh niên có thể rõ ràng cảm giác được chính mình thọ nguyên mau hao hết.
Cho nên lại lần nữa dùng ra bí thuật chạy trốn sau, hắn không có lại cùng phía trước giống nhau, lựa chọn đả tọa khôi phục linh lực.

Mà là trốn vào một cái trong sơn động, tính toán liên hệ chính mình sư tôn, nhưng làm hắn không nghĩ tới chính là, Phong Linh Châu vô pháp cùng ngoại giới liên hệ.
“Xem ra thiên muốn vong ta a!”
Thanh niên cười khổ một tiếng, hắn vươn ra ngón tay, đối với thân thể mấy huyệt vị thật mạnh điểm đi xuống.

Trên người hắn miệng vết thương tức khắc nhanh chóng khép lại, hơi thở cũng ở một chút biến cường, thẳng đến Nguyên Anh trung kỳ mới dừng lại.
Cảm thụ được trong cơ thể lực lượng, thanh niên ánh mắt lạnh băng mà đi ra sơn động, sau đó nhìn về phía giữa không trung.

Cái kia Nguyên Anh kỳ Hắc Ma tộc người, lúc này chính vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn thanh niên, ngay sau đó hắn cười nói.
“Thiêu đốt cuối cùng thọ nguyên còn có tu vi, không biết ngươi có thể căng bao lâu?”
“Ba mươi phút là đủ rồi, Lôi Thần Thương.”

Thanh niên đôi tay kết ấn, một cây thượng trăm mét màu tím lôi thương nháy mắt xuất hiện, sau đó như tia chớp nhanh chóng bắn về phía kia Nguyên Anh kỳ Hắc Ma tộc người.
Lôi súng bắn sau khi rời khỏi đây, thanh niên dấu tay biến đổi, hai chỉ thật lớn lôi đình bàn tay xuất hiện ở hắn phía sau.

Kia Hắc Ma tộc nhân tài chặn lại lôi thương công kích, một đôi thật lớn lôi đình bàn tay, giống chụp ruồi bọ giống nhau phách về phía hắn.
“Phong Thần Hộ Thuẫn.”
Kia Hắc Ma tộc người cũng không dám đại ý, hắn đôi tay bấm tay niệm thần chú, một đạo màu xanh lục màn hào quang đem hắn bảo vệ.

“Lôi Thần Trảm.”
Thanh niên căn bản không suy xét tiêu hao, còn có thân thể hay không có thể gánh nặng vấn đề, cho nên hắn liền khai đại chiêu, không nghĩ cấp đối thủ có cơ hội phản kích.

Một đạo màu tím lôi nhận từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ vào kia hắc ma nhân màn hào quang thượng, đem màn hào quang bổ ra rậm rạp vết rách.
“Lại đến, Song Thần Trảm.”
Theo thanh niên tiếng hô, lưỡng đạo lôi nhận đồng thời rơi xuống kia Hắc Ma tộc trên người.
“A!”

Kia Hắc Ma tộc phát ra hét thảm một tiếng, sau đó hóa thành màu đen sương mù chuẩn bị đào tẩu.
Biết Hắc Ma tộc đặc điểm thanh niên, như thế nào làm hắn như nguyện.

Thanh niên một tay bấm tay niệm thần chú, triều kia đối bàn tay khổng lồ đánh ra một đạo pháp quyết, kia bàn tay khổng lồ nháy mắt hóa thành một cái lôi cầu, đem kia Hắc Ma tộc hóa thành sương đen phong ở bên trong.
Mang theo lôi cầu, thanh niên hoa không đến nửa tiếng, về tới kia chỗ sơn cốc.

Ở đem trong sơn cốc Hắc Ma tộc người đều tiêu diệt sau.
Thanh niên giơ tay nắm chặt, kia lôi cầu nháy mắt nổ tung, bên trong sương đen ngay sau đó mất đi.
Giơ tay đem trong sơn cốc trận pháp chụp toái, thanh niên bay lên giữa không trung, hắn giang hai tay cánh tay, chờ đợi tử vong đã đến.

“Sư tôn, Tiểu Lôi bất hiếu, đi trước một bước.”
Thanh niên thân thể, bắt đầu hóa thành quang điểm tiêu tán ở trong thiên địa.
Thanh niên tình huống, đều không phải là cái lệ.

Theo Dị tộc nhân dựng Truyền Tống Trận, càng ngày càng nhiều, tiến vào rèn luyện người, cùng bọn họ đụng tới cơ suất, cũng càng lúc càng lớn.
Hai bên một khi gặp phải, cơ bản đều là không ch.ết không ngừng cục diện, có có thể tiêu diệt Dị tộc nhân tiểu đội.

Có giống thanh niên như vậy đồng quy vu tận, cũng có liền đánh trả chi lực đều không có.
Tóm lại hiện tại Phong Linh Châu thượng thế cục, đối tiến vào rèn luyện tu sĩ, càng ngày càng bất lợi.
Thời gian trôi mau, nửa năm thời gian liền như vậy đi qua.
Ở tàng bảo trong phòng bế quan Vân Hàn Sương, mở hai mắt.

“Chủ nhân, ngài tỉnh? Ngài sáng tạo ra cái gì lợi hại pháp thuật cùng võ học?”
Vân Hàn Sương mới vừa trợn mắt, Nhu Quang chờ mong thanh âm, ở nàng thức hải vang lên.

“Ta tìm hiểu ra Nguyên Thủy Chân Giải ý cảnh, sau đó đem chính mình sở sẽ, còn có các loại ý tưởng, sáng tạo ra ba phương hướng pháp thuật cùng võ học.”

“Trong đó hai cái phương hướng, này đây ngươi cùng Bạo Long làm cơ sở sáng tạo, cái thứ ba phương hướng là căn cứ ta tự thân điều kiện sáng tạo.”
Nhu Quang nghe được, có lấy nó làm cơ sở sáng tạo pháp thuật võ học, nó lập tức kích động mà dò hỏi.

“Lấy ta làm cơ sở sáng tạo pháp thuật? Lợi hại hay không?”
“Bởi vì ngươi chủ nhân ta kiến thức nông cạn, sáng tạo ra tới đồ vật khả năng không phải như vậy hảo, bất quá có thể chậm rãi hoàn thiện.”

“Lấy ngươi cùng Bạo Long làm cơ sở sáng tạo ra tới đồ vật, kỳ thật chỉ là một cái khái niệm, chỉ có thử qua mới biết được có thể hay không thành công.”
Theo sau Vân Hàn Sương cùng Nhu Quang giảng thuật, căn cứ ba phương hướng sáng tạo ra tới đồ vật.
Lấy tự thân sáng tạo ra tới.

Toái Tâm Quyền, Lam Phong Cước, Phù Chi Không Gian, Ác Ma Thời Gian.
Toái Tâm Quyền là dùng để phát huy tự thân lực lượng.
Bởi vì có Hàn Băng Chưởng, cho nên Vân Hàn Sương sáng tạo Lam Phong Cước.

Phù Chi Không Gian linh lực sợi tơ có bao nhiêu trường, không gian liền có bao nhiêu đại, toàn bộ không gian sẽ bị bùa chú bao trùm.

Ác Ma Thời Gian, lấy thiêu đốt ma lực vì đại giới, có thể ở Tuyệt Đối Gia Thành thượng, đem thực lực lại tăng lên gấp ba, hơn nữa là không tác dụng phụ, bất quá thời gian chỉ có mười lăm phút.
Lấy Nhu Quang cùng Bạo Long sáng tạo ra tới đồ vật.

Vân Hàn Sương tính toán đem hắc ám phù văn cùng Nhu Quang dung hợp.
Bởi vì nó đã có rất nhiều loại năng lực, cho nên Vân Hàn Sương liền tính toán chỉ cho nó cái này mà thôi.
Bạo Long nói, Vân Hàn Sương tính toán đem lôi phù cho nó, Tử Vong Viêm Trảo năng lực cũng cho nó.

Dư lại quang minh phù văn, Vân Hàn Sương tính toán đem nó cùng thân thể dung hợp ở bên nhau, lấy này tới tăng lên tự thân công kích xuyên thấu lực.
Vân Hàn Sương đem hắc ám phù văn gọi ra tới, sau đó dựa theo lĩnh ngộ ra tới phương pháp, đem nó cùng Nhu Quang dung hợp ở bên nhau.

Khả năng Nhu Quang rất phối hợp nguyên nhân, cho nên chúng nó dung hợp được, ngoài ý muốn thuận lợi.
Đương Nhu Quang cùng hắc ám phù hợp hoàn toàn dung hợp sau, Vân Hàn Sương thông tri Bạo Long làm nó tiến vào.

Chờ đợi Bạo Long trong quá trình, Vân Hàn Sương đem quang minh phù văn dung nhập trong cơ thể, chờ nàng dung hợp hảo sau.
Nàng lấy ra một khối thiết mộc, sau đó ngón tay ở thiết mộc thượng nhẹ nhàng một hoa, chỉ thấy thiết mộc thượng tức khắc lưu lại một đạo thâm ngân.

Vân Hàn Sương thấy vậy, trên mặt lộ ra hưng phấn tươi cười, có này xuyên thấu lực, thực lực của nàng đem tăng lên gấp đôi trở lên.
“Chủ nhân, ngài tỉnh? Tìm ta có chuyện gì sao?”

Bạo Long từ bên ngoài đem tàng bảo thất môn mở ra, sau đó từ Hắc Thiết giữa mày bay ra, bay tới Vân Hàn Sương trước mặt.
Vân Hàn Sương duỗi tay sờ sờ nó.
“Lấy ngươi làm cơ sở sáng tạo điểm đồ vật, bất quá trước đó, đến giúp ngươi dung hợp điểm đồ vật mới được.”

Vân Hàn Sương nói xong, làm Bạo Long không cần phản kháng sau.
Nàng thập phần thống khổ mà đem Tử Vong Viêm Trảo chuyển dời đến Bạo Long trên người.
Tử Vong Viêm Trảo bởi vì đã trở thành, Vân Hàn Sương thiên phú năng lực, cho nên hiện tại nàng dời đi đến thập phần thống khổ.

--------------------------------------------------

Chương 92: hắc bì nhất tộc vườn trái cây

Trải qua hai cái canh giờ thong thả dời đi, Vân Hàn Sương rốt cuộc đem Tử Vong Viêm Trảo cái này năng lực, dời đi cho Bạo Long.
Ngay sau đó Vân Hàn Sương song đem Lôi phù văn dung hợp tiến Bạo Long bản thể.

Dung hợp hai loại năng lực Bạo Long, màu xanh lơ phiến trên người xuất hiện lưỡng đạo ấn ký, một đạo màu xám tia chớp, một đạo màu xám ngọn lửa.
“Chủ nhân, ngài cho chúng ta lượng thân sáng tạo đồ vật, rốt cuộc là cái gì?”

Bạo Long dung hợp hai loại năng lực sau, rơi xuống Vân Hàn Sương trong tay, tò mò thanh âm ở nàng thức hải trung vang lên.
“Tùy tâm sở dục a! Chính là không có cố định hình thái, ở trong chiến đấu thích hợp cái gì, liền dùng cái gì.”

“Chờ rời đi thế giới dưới lòng đất, ta lại triển lãm, hiện tại thật sự nói không rõ.”
Vân Hàn Sương cũng không biết như thế nào cùng hai khí linh giải thích, bởi vì nàng ngộ đạo ra tới đồ vật, chỉ triều một phương hướng đi tự hỏi, đó chính là tùy cơ ứng biến.

“Chủ nhân, nếu muốn chiến đấu mới có thể triển lãm nói, không nhất định phải trở lại Phong Linh Châu.”
Nghe được Vân Hàn Sương nói muốn chiến đấu mới có thể thi triển, vì chính mình cùng Nhu Quang sáng tạo đồ vật, Bạo Long lập tức nghĩ đến một cái thực tốt thí nghiệm nơi.

Vân Hàn Sương nghe được không cần hồi Phong Linh Châu, liền có có thể thí nghiệm địa phương, hắn nghi hoặc nhìn về phía Bạo Long, thử tính hỏi.
“Ngươi nói địa phương, nên không phải là Hắc Bì tộc vườn trái cây đi?”

“Đúng vậy, căn cứ Hắc Thiết ký ức, cùng ta này nửa năm tìm hiểu, này Hắc Bì tộc vườn trái cây, kỳ thật xem như một chỗ bí cảnh.”
“Này bí cảnh sinh trưởng vô số linh thụ, ngài ăn Ngộ Đạo Quả, chính là từ này bí cảnh trích.”

“Tuy rằng này bí cảnh sinh trưởng có đại lượng linh thụ, nhưng muốn ngắt lấy đến linh quả, lại phi thường khó khăn.”
“Bởi vì bên trong sinh hoạt một loại gọi là yêu thú sinh vật, chúng nó rất giống Thú tộc, nhưng lại so với Thú tộc cường đại hơn nhiều.”

“Ngài bế quan trong lúc, ta từng vào một lần vườn trái cây, cũng cùng yêu thú chiến đấu quá.”
“Đến ra kết luận là, Nhất giai đỉnh yêu thú, liền có được Trúc Cơ hậu kỳ thực lực.”
Vân Hàn Sương nghe vậy cả kinh, như vậy cường?
Nhưng không đúng a!

Chúng nó như vậy cường, vì cái gì không tấn công ra tới, mà là đãi ở bí cảnh?
“Chủ nhân, ta biết ngài suy nghĩ cái gì, chúng nó là chướng mắt thế giới dưới lòng đất hoàn cảnh, mới không đánh ra tới.”

“Tuy rằng nói kia chỗ là bí cảnh, nhưng Hắc Bì nhất tộc, cũng không biết này bí cảnh có bao nhiêu đại, cho nên chúng nó mới đem bí cảnh định nghĩa thành quả viên.”
“Ta hoài nghi kia căn bản không phải bí cảnh, mà là một cái hoàn chỉnh thế giới.”

Bạo Long nhìn ra Vân Hàn Sương khó hiểu, lập tức mở miệng hướng nàng giải thích, còn đem chính mình hoài nghi giảng thuật ra tới.
Vân Hàn Sương nghe xong Bạo Long giảng thuật, làm nàng có muốn đi thăm dò một phen xúc động.

“Nghe ngươi nói như vậy, ta hiện tại đối kia vườn trái cây sinh ra hứng thú thật lớn, ngươi cũng tại đây đãi nửa năm, chúng ta khi nào đi tương đối ổn thỏa?”
“Hiện tại liền có thể đi, này lệnh bài là dùng một lần, chỉ cần bóp nát liền có thể truyền tống đi vào.”

“Bất quá chỉ có thể ở bên trong đãi ba tháng, thời gian vừa đến, liền sẽ bị truyền tống hồi tại chỗ.”
Bạo Long bay trở về Hắc Thiết thân thể trước, sau đó từ hắn nhẫn không gian, lấy ra một quả lệnh bài giao cho Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương tiếp nhận lệnh bài sau, làm Bạo Long truyền ra Hắc Thiết muốn bế quan tin tức, lại một lần nữa đem tàng bảo thất quan hảo sau, nàng bóp nát lệnh bài.
Một đạo xoáy nước xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, nàng mang theo hai linh khí bước vào xoáy nước.

“Ta biết, vì cái gì này đó yêu thú chướng mắt thế giới dưới lòng đất!”
“Nếu là ta hàng năm sinh hoạt tại đây, ta ngay cả Thiên Uyên đại lục đều chướng mắt.”

Vân Hàn Sương mới vừa xuyên qua xoáy nước, liền cảm thấy trong hư không, so ngoại giới nồng đậm ít nhất 30 lần linh khí, làm nàng không khỏi hít sâu một hơi.
Bất quá không một hồi, Vân Hàn Sương liền cảm thấy có chút không thích hợp.

Bởi vì nàng cảm giác được trong hư không linh khí, ẩn chứa một khác cổ cuồng bạo năng lượng.
Luồng năng lượng này cùng linh khí đan chéo ở bên nhau, căn bản vô pháp tách ra.
“Bạo Long, này linh khí ẩn chứa năng lượng, Hắc Thiết trong trí nhớ có giới thiệu sao?”

“Đó là yêu khí, này bí cảnh yêu thú, bởi vì hấp thu loại này yêu khí, cho nên chúng nó mới như vậy cường.”

“Bất quá này yêu khí có thể làm cho bọn họ biến cường đồng thời, cũng làm chúng nó đặc biệt dễ dàng mất đi lý trí, chúng nó động bất động liền sẽ lâm vào cuồng hóa, tới phát tiết cảm xúc.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, nhìn Bạo Long bản thể hỏi.

“Bộ dáng này, kia khôi phục linh lực làm sao bây giờ?”
“Chủ nhân, này bí cảnh linh quả không ẩn chứa yêu khí, ngươi có thể thông qua dùng linh quả tới khôi phục linh lực.”
Vân Hàn Sương nghe xong gật gật đầu, sau đó tuyển cái phương hướng triều nơi xa bay đi.
“Đây là yêu thú?”

Vân Hàn Sương nhìn một cái lớn lên một trương người mặt hắc xà, này xà toàn thân vảy đều phiếm kim loại ánh sáng.
Này Nhất giai hắc xà, lúc này chính lười biếng mà treo ở một cây linh thụ thượng.

Đương Vân Hàn Sương tới gần linh thụ mười trượng tả hữu, nguyên bản lười biếng hắc xà, lập tức tiến vào công kích trạng thái.
Chỉ thấy nó há mồm phun ra mấy chục đạo hắc tiễn, bắn về phía Vân Hàn Sương.
“Nhu Quang, Hắc Ám Thôn Phệ.”

Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, một tay bấm tay niệm thần chú, Nhu Quang nháy mắt bay đến nàng trước mặt, hóa thành một cái hắc động.
Hắc xà phun ra hắc tiễn, đều bị hút vào hắc động.

Vân Hàn Sương ngay sau đó thủ quyết biến hóa, chỉ thấy những cái đó bị hút vào hắc động hắc tiễn, mang theo hàn khí bắn trở về.
Phốc ~~~
Cái kia hắc xà như thế nào đều không thể tưởng được, Vân Hàn Sương thế nhưng có thể đem nó công kích bắn ngược trở về.

Không chỉ có như thế, đối phương bắn ngược trở về hắc tiễn, rõ ràng so với chính mình phun ra đi ra ngoài, phải mạnh hơn rất nhiều.
Cho nên đối mặt khi hiện so với chính mình phun ra đi khi, còn mạnh hơn thượng rất nhiều hắc tiễn, hắc xà căn bản không chút sức lực chống cự.

Nó thực không cam lòng mà bị mười mấy chi hắc tiễn bắn thủng, sau đó mất đi sinh cơ, từ trên cây rơi xuống đến trên mặt đất.
Vân Hàn Sương nhìn thấy này kết quả cảm thấy thực vừa lòng, nàng nhìn về phía biến thành bí bạch Nhu Quang hỏi.

“Nhu Quang, ngươi cảm thấy chiêu này thế nào? Có thể hay không thừa nhận được? Nếu không thể nói, chúng ta lại sửa sửa.”
“Có thể, có hắc ám phù văn ở, ta cũng không lo lắng thừa nhận vấn đề.”
Đây cũng là Vân Hàn Sương đem hắc ám phù văn dung nhập Nhu Quang nguyên nhân.

Tuy rằng Nhu Quang có được tự lành năng lực.
Nhưng này trong quá trình, sẽ yêu cầu thời gian rất lâu, hơn nữa còn sẽ tiêu hao rớt Nhu Quang căn nguyên, này đối nó cường độ sẽ có nhất định ảnh hưởng.

Hiện tại có hắc ám phù văn dung nhập, được đến phù văn năng lực, Nhu Quang cơ hồ không cần lo lắng bị hao tổn vấn đề.
Trừ phi có cái gì công kích có thể thương đến nguyên thủy phù văn.

“Ngươi vừa lòng liền hảo, này chỉ là trong đó nhất chiêu, còn có rất nhiều chiêu, bất quá kế tiếp đến phiên Bạo Long thí nghiệm.”
Vân Hàn Sương đem trên mặt đất yêu thú thi thể thu vào nạp giới, sau đó bay lên ngọn cây, đem thành thục linh quả đều trích đi.

“Này linh quả ẩn chứa linh khí, lại là như vậy tinh thuần! Nếu không phải muốn suy xét cảnh giới củng cố vấn đề, ba tháng cũng đủ ta đột phá đến Nguyên Anh kỳ.”
Linh quả mới vừa vào khẩu, liền hóa thành tinh thuần linh khí, tiến vào Vân Hàn Sương trong cơ thể, cái này làm cho nàng cảm thấy thập phần kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới này đó linh quả, sẽ ẩn chứa có như vậy tinh thuần linh khí.
Ở ngộ đạo trong lúc, đã đem 《 Huyền Âm Quyết 》 Kim Đan kỳ tu luyện khẩu quyết, tìm hiểu thấu Vân Hàn Sương.

Có tin tưởng bằng vào nơi này linh quả, ba tháng nội đột phá đến Nguyên Anh kỳ, bất quá nàng là sẽ không làm như vậy.

--------------------------------------------------

Chương 93: vật thí nghiệm gấu đen

Vân Hàn Sương không chỉ có sẽ không làm tu vi nhanh chóng tăng lên, nàng còn cố tình làm tu vi tăng lên đến chậm một chút.
Tựa như hiện tại, chỉ cần nàng tưởng, nàng tùy thời đều có thể đột phá đến Kim Đan trung kỳ.
Nhưng Vân Hàn Sương lại ở cực lực mài giũa tu vi, không cho nó đột phá.

Vân Hàn Sương làm như vậy chỉ có một nguyên nhân, đó chính là nàng tin tưởng vững chắc, tu vi càng vững chắc, tương lai bò đến liền càng cao, rốt cuộc nàng tu luyện mục tiêu thật sự quá cao.
“Đi thôi! Đi tìm sau thí nghiệm mục tiêu.”

Vân Hàn Sương đem trong tay linh quả, đều ăn xong sau, thần thức phóng xạ đi ra ngoài, tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.
Không bao lâu, Vân Hàn Sương đứng ở một khối cự thạch thượng, nàng ngẩng đầu nhìn nơi xa một cây đại thụ.

Này cây đại thụ thượng, có mười mấy thật lớn tổ ong, lợn rừng giống nhau đại linh ong ra ra vào vào không ngừng bận rộn.
“Chủ nhân, này có thể hay không quá nhiều? Còn có chúng nó đều là Nhị giai yêu thú, kia mấy chỉ ong chúa càng là đạt tới Tam giai.”

Bạo Long cảm ứng được đại thụ thượng yêu ong, có chút không xác định thanh âm ở Vân Hàn Sương thức hải vang lên.
“Không nhiều lắm, vừa vặn tốt, này đó yêu ong tuy rằng là Nhị giai, nhưng sinh mệnh lực cùng thần hồn đều không cường, vừa vặn trước thí nghiệm ngươi hai loại năng lực.”

Vân Hàn Sương nói xong, phi thân dựng lên, ở ly đại thụ còn có trăm trượng khi, nàng một tay bấm tay niệm thần chú.
Trên tay Bạo Long, nháy mắt biến đại gấp đôi, chỉ thấy nàng đem cây quạt mở ra, sau đó đối với đại thụ hung hăng một phiến.
“Phệ Mệnh Phong Bạo.”

Chỉ thấy Bạo Long phiến trên người màu xám ngọn lửa phát ra ánh sáng, sau đó một cổ màu xám cuồng phong nháy mắt hình thành, thổi hướng đại thụ thượng tổ ong.

Một ít thọ nguyên không nhiều lắm yêu ong, bị này cổ phong thổi qua, còn không có minh bạch sao lại thế này, sinh mệnh liền chung kết, sôi nổi rớt đến trên mặt đất.
Ong ong ong ong ong ong ong
Này đó yêu ong phát hiện Vân Hàn Sương tồn tại, chúng nó bắt đầu tập kết lên, chuẩn bị đối nàng phát động công kích.

Vân Hàn Sương ở phiến xong kia một phiến sau, thấy hiệu quả không tồi, nàng cầm cây quạt lại triều đại thụ hung hăng một phiến.
“Diệt Hồn Phong Bạo.”
Lần này là cây quạt thượng tia chớp ấn ký phát ra ánh sáng, tuy rằng vẫn là màu xám cuồng phong, nhưng cuồng phong trung mang theo nhè nhẹ hồ quang.

Những cái đó gió yêu ma bị lần này cuồng phong thổi qua sau, thần hồn đều quỷ dị mà tiêu tán, sau đó mất đi sinh mệnh.
Hiện tại đại thụ thượng, chỉ có những cái đó Tam giai yêu ong còn chưa có ch.ết ngoại, cái khác toàn bộ ch.ết hết.

“Hô, tuy rằng này hai chiêu, uy lực cùng hiệu quả đều rất đại, nhưng linh lực tiêu hao cũng giống nhau rất lớn.”
Ở dùng ra này hai chiêu sau, Vân Hàn Sương xem xét một chút Phong thuộc tính khí hải, phát hiện tiêu hao một phần mười linh lực.

Nàng tuy rằng thực vừa lòng này hai chiêu hiệu quả, nhưng linh lực tiêu hao vấn đề Vân Hàn Sương cảm thấy, còn có thể lại tiết kiệm một ít.

Hiện tại phiến đi ra ngoài cuồng phong, phạm vi không khống chế tốt, tạo thành nhất định lãng phí, chỉ cần tăng mạnh phương diện này khống chế, tin tưởng có thể tiết kiệm được không ít linh lực.
Thấy những cái đó súc ở sào huyệt, không ra Tam giai yêu ong, Vân Hàn Sương đôi tay bấm tay niệm thần chú.

“Nhu Quang, Phong Linh Địa Đài.”
Nhu Quang nhanh chóng từ Vân Hàn Sương phía sau bay ra, ở trên hư không liền hóa thành một đạo vòng sáng, đem đại thụ bao phủ lên.

Những cái đó yêu thú thấy chính mình trong cơ thể linh lực, đều không thể sử dụng, đều trở nên thập phần bất an lên, chúng nó tưởng bay ra sào huyệt.
Nhưng không có linh lực thêm vào, chúng nó cánh căn bản vô pháp, kéo chính mình kia trầm trọng thân hình.

Cho nên chúng nó mới vừa bay ra sào huyệt, liền không chịu khống chế mà triều trên mặt đất rớt đi, cuối cùng quăng ngã cái ch.ết khiếp.
Vân Hàn Sương bay vào vòng sáng, nàng cũng không để ý tới trên mặt đất yêu ong.

Bởi vì loại này ong chúa là không có gì sức chiến đấu, hiện tại chúng nó thủ hạ đều đã ch.ết, chúng nó có thể hay không sống sót, đều là cái vấn đề.
Cho nên Vân Hàn Sương căn bản không cần lo lắng, chúng nó sẽ phản công.

Kiểm tr.a rồi tổ ong mật ong đều đựng yêu khí sau, Vân Hàn Sương chỉ lấy một trăm nhiều cân, liền từ bỏ.
Vân Hàn Sương bay lên ngọn cây, đem thành thục trái cây đều hái được.
Rống ~~~
Trích xong linh quả đang chuẩn bị rời đi Vân Hàn Sương, đột nhiên nghe được một tiếng thật lớn thú rống.

Nàng triều thú rống phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một đoàn màu đen viên cầu, chính triều bên này nhanh chóng chạy tới.
Đương kia hắc cầu đi vào phụ cận, Vân Hàn Sương mới thấy rõ này hắc cầu, lại là một con Tam giai gấu đen.

Này gấu đen rất lớn, Vân Hàn Sương nhìn ra nó tứ chi chấm đất khi, ít nhất có 20 mét cao.
“Chủ nhân, đánh vẫn là không đánh?”
Nhu Quang giải trừ chiêu thức, bay trở về Vân Hàn Sương bên người dò hỏi.

“Đương nhiên đánh a! Còn có rất nhiều chiêu thức cũng chưa thí đâu? Gia hỏa này tới vừa lúc.”
Vân Hàn Sương bay lên giữa không trung, đôi tay kết ấn, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Nhu Quang, Cực Hàn Băng Mâu.”

Theo Vân Hàn Sương quát nhẹ, Nhu Quang hóa thành một cây băng mâu huyền phù ở nàng đỉnh đầu.
Gấu đen hôm nay giống thường lui tới giống nhau, thập phần cao hứng mà tiến đến, thu hoạch ở nó lãnh địa mật ong.

Mà khi nó đi vào tổ ong bám vào người khi, liền cảm thấy không thích hợp, trước kia nó rất xa liền nghe được những cái đó ong mật ong ong thanh.
Nhưng lần này nó dựa như vậy gần, lại không nghe được.

Này dị thường tình huống, làm nó trong lòng lộp bộp một chút, nên không phải là này đàn ong mật chuyển nhà đi?
Nếu thật là như vậy, kia nó vui sướng làm sao bây giờ?
Không, nó tuyệt đối không thể làm loại sự tình này phát sinh?

Vô luận dùng biện pháp gì cũng muốn đem này đàn ong mật lưu lại, cùng lắm thì thiếu thu điểm mật ong.
Gấu đen nhìn đến trên mặt đất vô số ong mật thi thể khi, nó phẫn nộ rồi.
Là ai?
Đem giúp nó chế tác vui sướng chi nguyên ong mật toàn giết.

Ở nhìn quét một vòng sau, gấu đen ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, nó nhìn đến một cái chưa từng gặp qua sinh linh, đối diện nó cười.
Cùng lúc đó, này sinh linh giơ tay một lóng tay, nàng đỉnh đầu một cây băng mâu nhanh chóng về phía nó phóng tới.

Đương gấu đen cùng chính mình đối diện kia một khắc, Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, trên đỉnh đầu Nhu Quang cực nhanh bắn ra.
Rống ~~~
Đối mặt phóng tới băng mâu, hắc có thể hét lớn một tiếng, chỉ thấy nó trước chưởng triều mặt đất một dậm, một tầng màu vàng quang mang che ở nó trước mặt.
Phốc ~~~

Nhu Quang hóa băng mâu dễ dàng mà bắn thủng hoàng quang, bất quá rơi xuống gấu đen trên người khi, lại liền nó da cũng chưa trát phá.
“Phòng ngự như vậy cao sao?”
Nhìn không có thành tựu Nhu Quang, Vân Hàn Sương đối gấu đen phòng ngự cảm thấy thực kinh ngạc.

Phải biết rằng Nhu Quang công kích hình thái, thực sắc bén, hiện tại thế nhưng liền đối phương da cũng chưa phá vỡ.
Vân Hàn Sương kinh ngạc qua đi, trên mặt lại lộ ra vui sướng biểu tình.

“Như vậy cao phòng ngự, khẳng định rất khó bị đánh ch.ết, tốt như vậy vật thí nghiệm, thế nhưng bị ta gặp được, khặc khặc khặc.”
Vân Hàn Sương đôi tay kết cái ấn, Bạo Long từ nàng trong cơ thể bay ra.
“Bạo Long, tán, xoay lên trảm.”

Bạo Long 36 phiến phiến cốt, nháy mắt tản ra, sau đó mỗi phiến phiến cốt bắt đầu cao tốc xoay tròn, hình thành một đám sắc bén viên luân.
Vân Hàn Sương song chỉ khép lại, triều kia gấu đen một lóng tay.
36 đạo xoay lên bắn về phía gấu đen.
Phanh phanh phanh

Xoay lên cắt ở gấu đen trên người, giống cắt đến kim loại thượng giống nhau, sinh ra đại lượng hỏa hoa.
Rống ~~~
Đối mặt Vân Hàn Sương này không đau không ngứa công kích, gấu đen nổi giận gầm lên một tiếng, đứng thẳng lên, huy trảo đem Bạo Long hóa viên luân chụp phi.

Vân Hàn Sương thấy vậy, khép lại song chỉ nhẹ nâng, bị chụp phi Bạo Long bay đến giữa không trung.
“Hóa đinh, đi.”
Theo Vân Hàn Sương nói âm rơi xuống, 36 bính phiến hóa xương thành màu xanh lơ trường đinh, bắn về phía gấu đen.
Rống ~~~

Gấu đen lần này căn bản không để ý tới, kia Bạo Long hóa thành trường đinh công kích, nó há mồm hét lớn một tiếng.
Một đạo sóng âm thẳng tắp bắn về phía giữa không trung Vân Hàn Sương.

--------------------------------------------------

Chương 94: nguyên tố linh quả

“Nhu Quang, Ám Ảnh Thuẫn.”
Đối mặt gấu đen sóng âm công kích, Vân Hàn Sương tay phải tiếp tục thao tác Bạo Long công kích.
Tay trái bấm tay niệm thần chú, đã bay trở về bên người Nhu Quang, nháy mắt hóa thành một mặt hắc tường che ở Vân Hàn Sương trước mặt.
Phốc ~~~

Ai ngờ gấu đen sóng âm công kích, thế nhưng làm lơ vật lý phòng ngự, trực tiếp xuyên thấu Nhu Quang hóa thành hắc tường, tiếp tục triều Vân Hàn Sương vọt tới.
Vân Hàn Sương thấy vậy, trên mặt cũng không khẩn trương chi sắc.
“Linh phù không gian, phòng âm hàng rào.”

Chỉ thấy Vân Hàn Sương chắp tay trước ngực, sau đó nàng quanh thân 10 mét trong phạm vi, xuất hiện vô số đạo tĩnh âm bùa chú.
Sóng âm đụng phải tĩnh âm bùa chú, hai người vô thanh vô tức mà cho nhau triệt tiêu rớt.
Rống ~~~

Một kích không được tay, gấu đen phát ra gầm lên giận dữ, nó song chưởng hung hăng hướng trên mặt đất một dậm.
Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy đỉnh đầu tối sầm, một viên thật lớn thiên thạch, thiêu đốt ngọn lửa triều nàng tạp tới.
“Bạo Long, Hư Không Trảm.”

Vân Hàn Sương giơ tay một hút, Bạo Long 36 bính phiến cốt nháy mắt tạo thành, một cái cao tốc xoay tròn mang răng viên trảm, bị nàng ném hướng thiên thạch.
Oanh ~~~
Cao tốc xoay tròn Bạo Long, dễ như trở bàn tay mà đem thiên thạch cắt thành hai nửa.
“Còn có!”

Thiên thạch bị cắt ra sau, Vân Hàn Sương nhìn đến trời cao còn hiểu rõ viên thiên thạch, thiêu đốt hừng hực liệt hỏa triều nàng tạp tới.
Cái này làm cho nàng cảm thấy kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới này gấu đen thế nhưng liên tục phóng đại chiêu.

Bất quá đây đúng là Vân Hàn Sương muốn nhìn đến, này gấu đen càng cường, càng có thể làm nàng thí ra bản thân sáng tạo ra tới đồ vật có hay không dùng.
“Nhu Quang, Kình Thiên Chi Thủ.”
Vân Hàn Sương nâng lên tay phải, Nhu Quang rơi xuống đi lên.
Oanh ~~~

Chỉ thấy Vân Hàn Sương tay phải nháy mắt biến thành trăm trượng lớn nhỏ, nàng huy động tay phải triều thiên thạch chụp đi, những cái đó thiên thạch trực tiếp bị chụp toái.
Phốc ~~~

Vân Hàn Sương tuy rằng chụp nát những cái đó thiên thạch, nhưng nàng lại bị lực phản chấn, từ giữa không trung đẩy lui đến trên mặt đất, tạp ra một cái hố to.
Nàng mới vừa nhảy ra hố to, liền phun ra một ngụm máu tươi.
Hô ~~~

Vân Hàn Sương cảm thấy phía sau lưng xuất hiện một cổ gió nóng, nàng không kịp nghĩ nhiều trực tiếp phát động Tuyệt Đối Phòng Ngự.
Nàng mới vừa biến thân thành công, thân thể liền một nhẹ, trước mắt cảnh tượng nhanh chóng lùi lại.
Phanh ~~~

Vân Hàn Sương thân thể, trực tiếp được khảm đến một khối cự thạch thượng.
Không đợi nàng có điều phản ứng, một đạo hắc ảnh xuất hiện ở nàng trước mặt, sau đó nàng lại bay lên.
Phanh phanh phanh phanh

Lần này Vân Hàn Sương đâm chặt đứt mười mấy cây đại thụ mới dừng lại, một đạo hắc ảnh lần nữa xuất hiện.
Thật nhanh!
Vân Hàn Sương mới ngẩng đầu nhìn về phía gấu đen, liền lại bị một tay gấu chụp phi.

Lần này Vân Hàn Sương thần thức tỏa định gấu đen, nàng phát hiện đối phương liền đi theo chính mình phía sau, chỉ cần chính mình dừng lại đối phương là có thể lại lần nữa công kích.
Này gấu đen có loại này tốc độ là Vân Hàn Sương không nghĩ tới.

Thông qua thần thức quan sát, Vân Hàn Sương phát hiện gấu đen không thích hợp, bởi vì đối phương hai mắt hồng đến quá không bình thường.
Phía trước vừa mới bắt đầu chiến đấu khi, đối phương hai mắt vẫn là bình thường, hiện tại đối phương trong mắt chỉ có phệ huyết cùng cuồng bạo.

Chẳng lẽ đây là, này bí cảnh yêu thú cuồng hóa?
Vân Hàn Sương đối gấu đen biến hóa, làm ra như vậy suy đoán.
Còn ở vào nhanh chóng phi hành Vân Hàn Sương, phát động Ba Xà Chi Tâm, phía trước bị thiên thạch chấn thương thương thế nháy mắt bị chữa khỏi.
Phanh ~~~

Vân Hàn Sương bị một thân cây chặn lại, gấu đen cũng lại lần nữa ngừng ở nàng trước mặt, nâng lên tay gấu lại lần nữa triều nàng chụp tới.
“Ác Ma Thời Gian.”

Bạch Chi Ác Ma hình thái hạ Vân Hàn Sương, giữa mày xuất hiện một đạo màu tím ấn ký, nàng ánh mắt lạnh băng mà nhìn về phía gấu đen.
Một bàn tay chặt chẽ kiềm chế trụ đối phương tay gấu, vô luận gấu đen dùng như thế nào lực đều trừu không ra.

Thấy tay gấu vô pháp rút ra, gấu đen nâng lên một khác chỉ tay gấu, triều Vân Hàn Sương nhanh chóng chụp đi, ý đồ đem bị kiềm chế trụ tay gấu giải cứu ra tới.
Vân Hàn Sương vươn tay, đem này chỉ tay gấu cũng kiềm chế trụ.
Rống ~~~

Gấu đen hai chỉ tay gấu, hiện tại đều không thể nhúc nhích, cái này làm cho nó thực phẫn nộ.
Nó không nghĩ ra như vậy nhỏ bé sinh linh, vì cái gì sẽ có lớn như vậy lực lượng?
Phải biết rằng, sau khi cuồng hóa nó, lực lượng cơ thể đạt tới năm vạn cân.

Mà này nhỏ bé sinh linh, lại có thể dễ dàng kiềm chế trụ nó, làm nó song chưởng đều không thể nhúc nhích.
Cái này làm cho nó như thế nào tiếp thu?

Gấu đen đương nhiên không biết, Vân Hàn Sương thân thể nguyên bản liền có được một vạn 5000 cân, ở Tuyệt Đối Gia Thành hạ đạt đến tam vạn cân.
Ở Ác Ma Thời Gian gấp ba thêm thành hạ, Vân Hàn Sương hiện tại lực lượng cơ thể, đạt tới chín vạn cân.

Cho nên lực lượng cơ thể chỉ có năm vạn cân gấu đen, đương nhiên không phải hiện tại Vân Hàn Sương đối thủ.
Gấu đen thấy thật sự vô pháp tránh thoát Vân Hàn Sương kiềm chế, vì thế nó mở ra mồm to, triều Vân Hàn Sương táp tới.
“Hàn Băng Thổ Tức.”

Gấu đen miệng quá xú, Vân Hàn Sương bị huân đến thay đổi sắc mặt, nàng theo bản năng mà thổi ra một ngụm hàn khí.
Kết quả chính là gấu đen trực tiếp bị đông lạnh thành khắc băng.
Vân Hàn Sương nhìn biến thành khắc băng gấu đen, có chút đáng tiếc mà thở dài.
Đại ý!

Tốt như vậy thí nghiệm phẩm, thế nhưng bị chính mình đùa ch.ết!
Chính mình còn có rất nhiều chiêu thức còn không có sử dụng đâu!
“Tính, xem ở ngươi làm ta bồi luyện phân thượng, ta liền không cần ngươi thân thể đổi linh thạch.”

Vân Hàn Sương đôi tay ấn ở trên mặt đất, không một hồi gấu đen thân thể, chậm rãi chìm vào dưới nền đất.
“Chủ nhân, ngài không có việc gì đi!”
Nhu Quang cùng khôi phục nguyên dạng Bạo Long, bay trở về đến Vân Hàn Sương bên người.
“Không có việc gì.”

Vân Hàn Sương vỗ vỗ trên người tro bụi, nhìn về phía hai kiện linh khí, mở miệng nói.
“Có cái gì muốn hỏi, hỏi đi!”
“Ngài rốt cuộc cho chúng ta sáng tạo nhiều ít hình thái a?”

Nhu Quang hóa thành bí bạch quải hồi Vân Hàn Sương trên người, nó thật sự thập phần tò mò, chính mình cái này chủ nhân, rốt cuộc sáng tạo ra nhiều ít chiêu thức.
“Ta phía trước không phải nói sao? Coi chiến đấu tình huống mà định.”

“Kỳ thật có thể nói không có cố định chiêu thức, ở quá trình chiến đấu trung, thích hợp dùng cái gì ứng đối, khiến cho các ngươi hiện ra cái gì trạng thái.”

“Chủ đánh một cái tùy tâm sở dục, cho nên các ngươi chậm rãi chờ mong đi! Mặt khác cùng các ngươi nói một tiếng, các ngươi hợp thể hình thái, ta cũng có rất nhiều ý tưởng.”
Vân Hàn Sương nhìn hai linh khí, cười thần bí.

Nhu Quang cùng Bạo Long lòng hiếu kỳ, bị Vân Hàn Sương nói hoàn toàn bậc lửa, chúng nó thập phần chờ mong chính mình cái này chủ nhân kia thiên kỳ bách quái ý tưởng.
Cuối cùng sẽ làm chúng nó bày biện ra thế nào hợp thể hình thái.

Vân Hàn Sương mang theo Nhu Quang cùng Bạo Long, tiếp tục tại đây bí cảnh tìm kiếm linh quả, cùng thí nghiệm hai kiện linh khí các loại hình thái.
Ở Vân Hàn Sương tiến vào bí cảnh tháng thứ hai.

Hôm nay nàng đi vào một chỗ sơn cốc, tại đây trong sơn cốc, nàng thấy được một cây tản ra chín ánh sáng màu mang linh thụ.
“Nguyên tố linh quả!”
Này cây linh thụ, đúng là đã biến mất ở Tu Tiên giới Nguyên Tố linh thụ.

Nguyên Tố linh thụ kết nguyên tố linh quả, là so cực phẩm linh thạch sở ẩn chứa nguyên tố chi lực, còn muốn tinh thuần tồn tại.
Nếu ở đột phá Hóa Thần kỳ khi, có thể dùng loại này linh quả, như vậy đột phá lên sẽ làm ít công to.

Này cây Nguyên Tố linh thụ, tổng cộng kết 81 viên trái cây, mỗi loại nhan sắc trái cây có chín viên.
Bất quá này 81 viên trái cây, chỉ có chín viên là thành thục.

Vân Hàn Sương tuy rằng đỏ mắt này đó linh quả, nhưng nàng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì kia cây linh thụ thượng, có một con Tứ giai chín sắc thái phượng yêu thú bảo hộ.

--------------------------------------------------

Chương 95: đột phá tu vi hóa hình yêu thú

Vân Hàn Sương nhìn kia chỉ Thải Phượng, nhất thời lâm vào trầm tư.
Này nguyên tố linh quả xác thật thực hấp dẫn người, nhưng lấy chính mình trước mắt thực lực, tưởng từ này chỉ Thải Phượng dưới mí mắt hái đến linh quả, có thể nói cơ hồ không có khả năng.

Ở chưa thử qua phía trước, kêu Vân Hàn Sương liền như vậy từ bỏ, nàng thật đúng là không quá cam tâm.
Cho nên hiện tại Vân Hàn Sương có điểm rối rắm.
Tuy rằng dựa Nhu Quang cùng Ác Ma Vũ Y năng lực, nàng có thể thần không biết quỷ không hay mà bay đến linh thụ thượng.

Nhưng muốn trộm trích nguyên tố linh quả liền không dễ dàng như vậy.
Bởi vì kia chỉ Thải Phượng sào huyệt, liền ở những cái đó linh quả trung gian, một có cái gì gió thổi cỏ lay, nó đều rõ ràng.

Lấy này chỉ Thải Phượng cường đại, chỉ cần có sinh linh chạm vào linh quả, nó tất nhiên sẽ trước tiên phát hiện, sau đó phóng xuất ra uy áp đi tỏa định trộm linh quả sinh linh.
Cho nên hiện tại có hai lựa chọn bãi ở Vân Hàn Sương trước mặt.
Đệ nhất, từ bỏ.

Đệ nhị, nghĩ cách dẫn dắt rời đi Thải Phượng, hoặc là đem nó đánh ch.ết, bất quá biện pháp này rất khó làm được.
Kỳ thật còn có một cái biện pháp, đó chính là Vân Hàn Sương có thể nhanh chóng mà đem tu vi đề đi lên.

Bất quá biện pháp này so cái thứ hai biện pháp còn không đáng tin cậy.
Vân Hàn Sương nhìn một hồi Nguyên Tố linh thụ, liền lặng lẽ rút lui.
“Chủ nhân, chẳng lẽ chúng ta liền như vậy từ bỏ?”
Thấy Vân Hàn Sương rời đi, Nhu Quang khó hiểu hỏi.
Này không giống nó chủ nhân phong cách a!

Liền tính trích không đến kia linh quả, nhưng không có nếm thử quá liền rút đi, này vẫn là nó lần đầu tiên thấy.
“Ngươi cảm thấy khả năng sao? Ta hiện tại muốn đi làm hai việc.”
“Đệ nhất đột phá đến Kim Đan trung kỳ.”

“Đệ nhị tìm kiếm ch.ết Thay Phù mục tiêu, hơn nữa lần này phải tìm cường đại một chút mới được.”
“Bằng không nếu liền Thải Phượng một kích, đều kháng không được nói, liền tính ta có hơn một ngàn cái kẻ ch.ết thay cũng không đủ nó giết.”

Nhu Quang nghe được Vân Hàn Sương giải thích.
Nghĩ thầm, chính mình chủ nhân phong cách hành sự quả nhiên không thay đổi, ở không nếm thử phía trước nhất định sẽ không liền dễ dàng như vậy từ bỏ.
Hơn nữa hành sự vẫn là như thế kín đáo.

Vân Hàn Sương tìm được một cái sơn động, làm Nhu Quang đem sơn động che giấu hảo sau, nàng bắt đầu rồi bế quan đột phá.
Từ nạp giới lấy ra thượng trăm cái, ẩn chứa nồng đậm linh khí linh quả.

Vân Hàn Sương dùng linh lực đem này đó linh quả bao vây lại, sau đó vươn linh lực sợi tơ, bắt đầu hấp thụ linh quả linh khí.
Bởi vì tu vi phía trước đã tích lũy đến trình độ nhất định, cho nên lần này đột phá lên xem như nước chảy thành sông.

Hai viên kim đan thượng, đều xuất hiện đệ tứ sọc lộ.
Đột phá đến Kim Đan trung kỳ, làm Vân Hàn Sương thực lực, lại được đến không nhỏ tăng lên.
Linh lực so ba điều hoa văn khi, gia tăng rồi gấp đôi nhiều.
Thần thức bao trùm phạm vi cũng gia tăng rồi một ngàn hai trăm mễ, đạt tới 4400 mễ.

Cái khác phương diện cũng các có bất đồng trình độ tăng lên.
Vân Hàn Sương từ bế quan đột phá đến củng cố hảo tu vi, dùng năm ngày thời gian.
Ly nàng bị truyền tống đi ra ngoài còn thừa hai mươi ngày.

Vân Hàn Sương bế quan ra tới sau, bắt đầu bốn phía tìm kiếm Tam giai yêu thú, hơn nữa chuyên môn tìm cái loại này thực nại đánh.
Chỉ cần gặp được, Vân Hàn Sương bất chấp tất cả, nàng lập tức làm Nhu Quang dùng ra Phong Linh Địa Đài.

Sau đó làm Bạo Long dùng thần hồn công kích, rút ra chúng nó một sợi thần hồn cùng máu.
Cứ như vậy, ở Vân Hàn Sương bốn phía thu thập hạ, nàng không chỉ có được đến đại lượng linh quả, nàng còn phải đến 30 chỉ ch.ết thay yêu thú.

Ở ly Vân Hàn Sương bị truyền tống đi ra ngoài cuối cùng một ngày, nàng lại lần nữa đi vào kia chỗ sơn cốc.
Lợi dụng Nhu Quang cùng Ác Ma Vũ Y năng lực, Vân Hàn Sương vô thanh vô tức mà rơi xuống Nguyên Tố linh thụ thượng.
Vân Hàn Sương cái thứ nhất mục tiêu, là Băng thuộc tính nguyên tố trái cây.

Đương Vân Hàn Sương tay chạm vào băng nguyên tố linh quả khi, một đạo cường đại uy áp, nháy mắt bao phủ trụ nàng.
Vân Hàn Sương thân hình, tại đây nói uy áp hạ, hiển hiện ra.
Bất quá Vân Hàn Sương đỉnh này đạo uy áp, nhanh chóng mà đem băng nguyên tố linh quả thu vào nạp giới.

“Ngươi nhân loại đáng ch.ết, dám hái bổn phượng linh quả!”
Vân Hàn Sương nghe vậy, đồng tử co rụt lại, nàng không nghĩ tới này chỉ Thải Phượng sẽ nhận ra, chính mình nhân loại thân phận, hơn nữa đối phương còn có thể miệng phun nhân ngôn.
Hưu ~~~

Một đạo băng tiễn nháy mắt xuyên thủng Vân Hàn Sương thân thể.
Không phải Vân Hàn Sương không nghĩ trốn, mà là ở Thải Phượng uy áp hạ, hành động có chút thong thả.

Vân Hàn Sương thúc giục 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 này bộ bí thuật, đè ở trên người nàng uy áp, nháy mắt liền đối nàng đã không có bất luận cái gì ảnh hưởng.

Rốt cuộc Vân Hàn Sương dung hợp quá ba con cường đại thú hồn, cho nên uy áp đối nàng tới nói, ngay từ đầu còn hữu dụng.
Nhưng chỉ cần cấp Vân Hàn Sương điểm thúc giục bí thuật thời gian, nàng liền có thể làm lơ này đó cái gọi là uy áp.

Phía trước không thúc giục bí thuật, hoàn toàn là sợ Thải Phượng trước tiên cảm giác đến.
Vạn nhất linh thú thần hồn chi gian, có cái gì đặc thù cảm ứng, kia nàng đem mất nhiều hơn được, bởi vậy hiện tại nàng mới thúc giục này bí thuật.

Cho nên hiện tại Vân Hàn Sương, không chỉ có không chịu đến bất cứ uy áp ảnh hưởng, rõ ràng bị băng tiễn đâm thủng thân thể, hiện tại cũng lông tóc không tổn hao gì.

Vân Hàn Sương ở Thải Phượng vẻ mặt kinh ngạc trên nét mặt, lắc mình đến phong nguyên tố linh quả bên, vung tay lên đem linh quả thu vào nạp giới.
“Xú nhân loại, đi tìm ch.ết đi!”

Thải Phượng hai cánh một phiến, một cổ cường đại dòng khí đem Vân Hàn Sương thổi trời cao, sau đó hai móng phát ra kim sắc quang mang triều nàng chộp tới.
Vân Hàn Sương cũng không dám làm này song lợi trảo bắt được, bằng không liền tính nàng có 30 cái mạng, cũng không đủ đối phương giết.

Sau lưng hai cánh hiện lên, sau đó nhanh chóng vỗ, Vân Hàn Sương thân ảnh xuất hiện ở Thải Phượng trên không.
“Lam Phong Cước.”
Vân Hàn Sương thân thể một cái xoay tròn, nàng gót chân, hung hăng tạp đến Thải Phượng bối thượng.
Oanh ~~~

Quang minh phù văn năng lực, làm Vân Hàn Sương này một chân xuyên thấu lực đạt tới cực hạn, Thải Phượng nhất thời không chịu nổi tạp đến mặt đất.
Vân Hàn Sương thấy vậy, nàng một cái lắc mình trở lại Nguyên Tố linh thụ thượng, đem sở hữu thành thục nguyên tố linh quả đều thu vào nạp giới.

“Nhân loại, thu hảo sao?”
Đương Vân Hàn Sương đem cuối cùng một viên nguyên tố linh quả thu vào nạp giới, một đạo ăn mặc chín màu cánh chim mạn diệu nữ tử, xuất hiện ở nàng trước mặt.
“Tứ giai liền có thể hóa hình?”

Nhìn này mạn diệu nữ tử, Vân Hàn Sương nhận ra nàng chính là kia chỉ Thải Phượng.
“Ta thiên sinh địa dưỡng, chỉ là hóa hình mà thôi, ta Nhất giai thời điểm là có thể làm được.”

Hóa thành hình người sau Thải Phượng, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, bất quá nhìn đến Vân Hàn Sương đem nguyên tố linh quả trích xong.
Lại không có trước tiên ra tay cướp đoạt, cái này làm cho Vân Hàn Sương có chút khó hiểu.

“Nhân loại, này đó linh quả chỉ có ở trên cây, mới đối ta hữu hiệu, rời đi linh thụ sau liền đối ta không có hiệu quả.”
Tựa hồ nhìn ra Vân Hàn Sương nghi hoặc, Thải Phượng giải thích nói.
Theo sau nàng sắc mặt lạnh lùng, trên người bộc phát ra nùng liệt sát ý.

“Cho nên nhân loại ngươi liền lưu lại tánh mạng bồi thường ta đi!”
Thải Phượng nói xong vung tay lên, một cái cường đại lôi long, trong chớp mắt rơi xuống Vân Hàn Sương trên người.
Lại là như vậy!
Nhìn lông tóc vô thương Vân Hàn Sương, Thải Phượng trong mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Đối phương thế nhưng có thể làm lơ thương tổn!
Chuyện này không có khả năng!
Thế gian này không có khả năng làm lơ thương tổn, trừ phi dời đi.

Đúng vậy! Dời đi, nhân loại loại này giảo hoạt sinh linh, cái gì kỳ quái bí thuật đều có, đem thương tổn dời đi đi ra ngoài bí thuật, đối bọn họ tới nói cũng không hiếm lạ.
Thải Phượng thực mau liền nghĩ thông suốt, Vân Hàn Sương liền tính bị công kích cũng không có việc gì mấu chốt.

“Ta đảo muốn nhìn, ngươi có bao nhiêu cái kẻ ch.ết thay.”
Nghe được Thải Phượng nói, Vân Hàn Sương trong lòng lộp bộp một chút, nàng không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy, liền xuyên qua nàng bị công kích cũng không bị thương nguyên nhân.

--------------------------------------------------

Chương 96: lâm vào tuyệt cảnh

Vân Hàn Sương trên mặt, xuất hiện bị xuyên qua bí mật hoảng loạn thần sắc.
Nàng biểu tình khẩn trương mà biến thành Bạch Chi Ác Ma hình thái, còn phát động Tuyệt Đối Gia Thành, một bộ muốn liều mạng tư thế.

Loại này hành vi ở Thải Phượng trong mắt, chính là đối phương sợ, khóe miệng nàng gợi lên nghiền ngẫm tươi cười.
Thải Phượng không tính toán lập tức giết ch.ết trước mắt nhân loại, mà là tính toán chậm rãi đùa bỡn đối phương.

Nàng sinh ra đem Vân Hàn Sương chộp tới đương nô lệ ý tưởng.
Vì thế Thải Phượng vẻ mặt hiền lành mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Nhân loại, ngươi tên là gì?”

Vân Hàn Sương nhìn thấy Thải Phượng như thế biểu tình, trong lòng lập tức khẩn trương lên, này chỉ yêu điểu nhất định ở đánh nàng cái gì chủ ý.
Tuy rằng nội tâm khẩn trương, nhưng Vân Hàn Sương mặt ngoài lại trở nên thực lấy lòng bộ dáng, nàng đối với Thải Phượng hành lễ.

“Vãn bối Bạch Mi Nhi, gặp qua tạp mao điểu tiền bối.”
Vân Hàn Sương nói xong, phạm vi một dặm nội không gian, bị một tầng vòng sáng bao phủ.

Thải Phượng nghe được Vân Hàn Sương nói nó tạp mao điểu, phẫn nộ mà muốn xé nát đối phương miệng khi, nó phát hiện chính mình trong cơ thể linh lực, thế nhưng vô pháp điều động.

Cái này làm cho Thải Phượng có trong nháy mắt hoảng loạn, bất quá nó thực mau liền trấn định xuống dưới, biến trở về bản thể tính toán bay ra vòng sáng.
“Bạo Long, Hư Không Trảm.”
Vân Hàn Sương sao có thể làm Thải Phượng rời đi, nàng gọi ra Bạo Long.

Làm nó hóa thành cao tốc xoay tròn mang răng viên luân, sau đó triều Thải Phượng cắt tới.
“Bạch Mi Nhi, thật đương bổn phượng mất đi linh lực, liền không làm gì được ngươi? Yêu lực, yêu khí tung hoành.”

Ở Bạo Long sắp thiết đến Thải Phượng khi, nó trong cơ thể bộc phát ra, một cổ màu đỏ cuồng bạo năng lượng.
Vân Hàn Sương nhìn thấy kia cổ năng lượng sau, lập tức nhận ra này năng lượng là, này bí cảnh linh khí ẩn chứa yêu khí.

Nàng không nghĩ tới, này Thải Phượng thế nhưng có thể mặt khác tu luyện yêu khí.
Dùng yêu khí đem Bạo Long đánh bay sau, Thải Phượng nương luồng năng lượng này, nháy mắt lao ra vòng sáng.

Vân Hàn Sương đến Thải Phượng lao ra vòng sáng, trên mặt chẳng những không có một tia lo lắng, ngược lại khóe miệng hơi hơi cong lên.
Nàng nhìn về phía biến thành hình người Thải Phượng, chắp tay trước ngực.
“Tạp mao điểu tiền bối, tiếp thu vãn bối lễ vật đi! Hàn Băng vô cực, Huyền Âm quán thể.”

Chỉ thấy Vân Hàn Sương mở ra đôi tay, một viên màu trắng quang cầu, xuất hiện ở nàng lòng bàn tay, sau đó nàng dùng sức bóp nát.
A ~~~
“Ngươi làm cái gì? Ta trong cơ thể hàn khí là chuyện như thế nào?”

Thải Phượng vẻ mặt không dám tin tưởng mà nhìn Vân Hàn Sương, nó hiện tại toàn bộ thân thể đều bắt đầu cứng đờ, sau đó bắt đầu kết băng.
“Lúc ấy cho ngươi một chân khi, vãn bối cũng đã đem Huyền Âm chi khí, chăm chú đến tiền bối ngài trong cơ thể.”

“Bất quá ngài thực lực quá cường, nó vô pháp bùng nổ mà thôi, vừa mới ngài bị phong ấn linh lực khi, nó đã trải rộng ngài quanh thân.”
Vân Hàn Sương nhìn đã mau kết thành khắc băng Thải Phượng, thu hồi Bạo Long cùng Nhu Quang nhanh chóng rời đi, nàng mới không tin này chỉ yêu điểu sẽ có việc.

Lấy Thải Phượng thực lực, không ra nửa tiếng là có thể giải nàng Huyền Âm chi khí, cho nên chính mình đến sấn thời gian này rời đi mới được.
Nhưng Vân Hàn Sương rời đi không đến mười dặm khoảng cách, Thải Phượng kia mang theo sát ý thanh âm, ở nàng bên tai vang lên.

“Ta tại đây yêu Nguyên giới, đãi mấy ngàn năm, lần đầu tiên nhìn thấy nhân loại, vốn định cùng ngươi chơi chơi, thuận tiện thu ngươi làm tỳ nữ.”
“Không nghĩ tới ngươi tâm cơ như thế thâm, các loại thủ đoạn thật là ùn ùn không dứt a!”

Thải Phượng nói xong, trên người bốc cháy lên chín màu ngọn lửa, nàng trong cơ thể Huyền Âm chi khí nháy mắt bị bốc hơi rớt.

Cái này làm cho Vân Hàn Sương sắc mặt trở nên rất khó xem, nàng không nghĩ tới thực lực của đối phương, so dự đánh giá còn mạnh hơn, chỉ là nháy mắt liền hóa giải nàng Huyền Âm chi khí.

Thải Phượng nhưng không để ý tới, Vân Hàn Sương kia khó coi sắc mặt, nó giơ tay vung lên, một tầng chín thải quang vòng lấy nó vì trung tâm, nhanh chóng hướng bốn phía tràn ra.
Chỉ là trong chớp mắt, Vân Hàn Sương đã bị vòng sáng bao phủ ở bên trong.
Thải Phượng nhìn Vân Hàn Sương, ngữ khí lạnh băng.

“Phong ấn linh lực nhiều không thú vị a! Ta làm ngươi thể nghiệm một chút, bị cướp đi thuộc tính linh lực bất lực cảm.”
Thải Phượng nói âm vừa ra, Vân Hàn Sương liền cảm giác được trong hư không băng, phong hai loại thuộc tính linh khí biến mất, nàng trong cơ thể linh lực cũng biến mất đến sạch sẽ.

Tưởng tượng Vân Hàn Sương rớt vào mặt đất cảnh tượng, cũng không có xuất hiện, cái này làm cho Thải Phượng cảm thấy có chút kinh ngạc.
Thải Phượng thần thức đảo qua Vân Hàn Sương, phát hiện nàng trong cơ thể còn có một loại lực lượng.
Ác ma chi lực?

Không đúng! Này không phải Ma tộc ác ma chi lực!
Thải Phượng không có phân biệt ra, Vân Hàn Sương trong cơ thể một loại khác lực lượng là cái gì.
Bất quá cổ lực lượng này hơi thở, cũng không cường đại, cho nên Thải Phượng cũng không quá để ý.

Vân Hàn Sương bị cướp đi linh lực sau, lập tức dùng nguyên tố ma lực duy trì treo không.
Tuy rằng hiện tại Vân Hàn Sương vẻ mặt bình tĩnh, nhưng nàng trong lòng lại khẩn trương đến muốn ch.ết.

Bởi vì mất đi linh lực sau, minh họa ở trên người bùa chú đều biến mất, liền tính một lần nữa khôi phục linh lực, cũng vô pháp lại khôi phục phía trước ch.ết Thay Phù.
Không có ch.ết Thay Phù lục tồn tại, nàng rất khó từ Thải Phượng trong tay sống sót.

Còn có nửa canh giờ, mới có thể truyền tống rời đi, trong lúc này chỉ có nguyên tố ma lực nàng, là thập phần nguy hiểm.
Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, hiện tại chính mình chỉ có thể tận lực kéo dài, vì chính mình tranh thủ này nửa canh giờ.

Bất quá trước đó, đến trước rời đi chín thải quang vòng, đem linh lực đoạt lại, như vậy tồn tại xuống dưới tỷ lệ sẽ lớn một chút.
Cho nên Vân Hàn Sương nhìn về phía Thải Phượng, vẻ mặt quyết tuyệt bộ dáng.

Nàng tâm niệm vừa động, trừ bỏ Trầm Thụy Chi Nhãn ngoại, Bạch Chi Ác Ma hình thái hạ sở hữu thêm thành, nàng đều sử ra tới.
“U, đây là muốn liều mạng?”
Thải Phượng thấy Vân Hàn Sương hơi thở bạo trướng, mở miệng trêu chọc.

Vân Hàn Sương chân đạp hư không, lắc mình đi vào Thải Phượng trước mặt, nắm tay triều nó mặt oanh đi.
Phanh ~~~
Thải Phượng chỉ là vươn một ngón tay, liền chặn lại Vân Hàn Sương này chín vạn cân lực lượng nắm tay.

Thấy chính mình nắm tay, bị như thế dễ dàng chặn lại, Vân Hàn Sương đồng tử co rụt lại.
“Lực lượng không tồi, bất quá vẫn là yếu đi điểm.”
“Hiện tại ta làm ngươi thử một chút, bị đồng dạng lực lượng đánh trúng cảm giác.”

Thải Phượng vẻ mặt cười tủm tỉm mà đối Vân Hàn Sương nói, sau đó nó một quyền oanh ở nàng trên bụng.
Phốc ~~~
Vân Hàn Sương phun ra một trung huyết, sau đó thân thể không chịu khống chế về phía sau bay đi, nàng có thể cảm giác được, chính mình ngũ tạng lục phủ nứt ra.

Này căn bản không ngừng chín vạn cân lực lượng, nếu không chính mình Tuyệt Đối Phòng Ngự nhất định có thể chặn lại.
“Ai nha, không cẩn thận dùng nhiều gấp hai lực lượng.”
Thải Phượng kia nghiền ngẫm thanh âm, truyền vào Vân Hàn Sương trong tai.

Không có đi khống chế bay ngược thân thể, Vân Hàn Sương còn âm thầm thúc đẩy, ý đồ có thể bay ra chín thải quang vòng.
“Hừ, nghĩ đến đảo rất mỹ.”
Đã sớm nhìn ra Vân Hàn Sương ý đồ Thải Phượng.

Ở Vân Hàn Sương thân ảnh, sắp bay ra vòng sáng thời điểm, Thải Phượng thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở nàng phía sau.
Vân Hàn Sương còn không có tới kịp có điều phản ứng, lại bị Thải Phượng hung hăng đá một chân.
Phốc ~~~

Vân Hàn Sương lại lần nữa phun ra một búng máu, nàng có thể cảm giác được lần này chính mình xương cốt nát.
“Chủ nhân, mau dùng ta linh khí đi! Tuy rằng không thể duy trì bao lâu, nhưng hẳn là có thể làm ngài truyền tống ra vòng sáng.”

Có thể là Bạo Long đãi ở khí hải, hoặc là nó không gian tương đối đặc thù, tóm lại nó chứa đựng linh khí không có bị Thải Phượng cướp đi.
Đây cũng là Vân Hàn Sương có không ở, Thải Phượng trong tay sống sót duy nhất át chủ bài.

“Hiện tại còn không phải thời điểm, này tạp mao điểu, so với ta gặp được sở hữu cường giả đều khó lừa dối.”
“Ta trước kia gặp được khi cường giả, chúng nó đều tự xưng là tu vi cao, căn bản không đem ta để vào mắt, cho nên cuối cùng ta mới có thể hố đến chúng nó.”

“Mà này chỉ tạp mao điểu lại bất đồng, nó cảnh giác đến muốn ch.ết, hơn nữa nó tưởng đùa ch.ết ta, liền tính hiện tại truyền tống ra vòng sáng, ở không có ch.ết thay con rối dưới tình huống, ta cũng rất khó đào tẩu.”
Phanh ~~~

Vân Hàn Sương ở thức hải mới vừa cùng Bạo Long giải thích xong, nàng lại bị Thải Phượng đá một chân.

--------------------------------------------------

Chương 97: còn thừa mười lăm phút

Phanh phanh phanh phanh phanh
Vân Hàn Sương giống cái bao cát giống nhau, bị Thải Phượng đá tới đá lui, cuối cùng nàng bị một chân hung hăng đá đến trên mặt đất, tạp ra một cái hố to.
Lúc này Vân Hàn Sương, nếu không phải trái tim còn ở nhảy lên, nói nàng đã ch.ết cũng sẽ không có người hoài nghi.

Thải Phượng bay tới Vân Hàn Sương tạp ra hố to phía trên.
Nó ngón tay nhẹ cong, Vân Hàn Sương như bùn lầy thân hình, liền từ hố phù đi lên.
Thải Phượng nhìn Vân Hàn Sương kia tàn phá bất kham thân thể, phát ra sung sướng tiếng cười.

“Không nghĩ tới ngươi sinh mệnh lực như vậy cường, này cũng chưa ch.ết!”
“Như vậy đi!”
“Chỉ cần ngươi có thể ở ba cái trong nháy mắt, rời đi ta đoạt linh địa mang, ta liền cho phép ngươi làm ta tỳ nữ.”
“Ngươi hiện tại không có cự tuyệt quyền lợi, liền như vậy định rồi.”

Thải Phượng nói xong, đem Vân Hàn Sương hướng trên mặt đất một ném.
Sau đó huyền phù ở giữa không trung, dùng xem người ch.ết giống nhau ánh mắt, nhìn trên mặt đất Vân Hàn Sương.
Thải Phượng nói làm Vân Hàn Sương ba cái chớp mắt rời đi vòng sáng, chỉ là ở trêu đùa nàng mà thôi.

Bởi vì lấy Vân Hàn Sương hiện tại thương thế, liền động đều không thể nhúc nhích, kêu nàng rời đi chín thải quang vòng phạm vi, bình thường dưới tình huống căn bản không có khả năng.
Thải Phượng ngay từ đầu, còn có thu Vân Hàn Sương làm tỳ nữ ý tưởng.

Nhưng hiện giờ biết Vân Hàn Sương là một cái quỷ kế đa đoan, miệng đầy nói dối người sau, nó liền đánh mất cái này ý tưởng.
Nó hoài nghi Vân Hàn Sương nói cho tên của mình, đều là giả.

Thải Phượng hiện tại bất quá là ở giải quyết nhàm chán thôi, nó huyết mạch thiên phú thực lực, đều là đứng đầu.
Cho nên tại đây bí cảnh, rất ít có có yêu thú dám khiêu khích nó, khoảng cách lần trước đánh nhau, đã qua đi mấy trăm năm.

Lần này Vân Hàn Sương xuất hiện, vừa lúc có thể cho nó giải buồn.
Bằng không lấy nó thực lực, ở cướp đi Vân Hàn Sương linh lực sau, không cần ba chiêu là có thể đem đối phương giết ch.ết, cũng sẽ không làm đối phương sống đến bây giờ.

Từ lúc bắt đầu, Thải Phượng liền không để ý quá kia chín nguyên tố linh quả, bởi vì liền tính Vân Hàn Sương không trích, thành thục linh quả cũng sẽ chính mình rơi xuống.
Mà rời đi linh thụ linh quả, xác thật như nó phía trước nói giống nhau, đối nó không hề có hiệu quả.

Ba cái chớp mắt sau, Thải Phượng vươn một ngón tay, ngón tay thượng một đạo chín thải quang điểm dần dần thành hình.
Quỳ rạp trên mặt đất vô pháp nhúc nhích Vân Hàn Sương, lại lần nữa bị Thải Phượng dùng lực lượng kéo cách mặt đất, sau đó bay tới nó trước mặt.

Thải Phượng ngón tay điểm ở Vân Hàn Sương trái tim thượng, chỉ cần nó tâm niệm vừa động, kia chín thải quang điểm có thể nháy mắt xuyên thủng đối phương trái tim.
“Ngươi thua, cho nên ngươi có thể đi ch.ết rồi.”
Thải Phượng dùng thập phần Khinh Nhu ngữ khí, ở Vân Hàn Sương bên tai nói.

Vân Hàn Sương hai mắt xuất hiện một mạt hối hận, sau đó chảy xuống nước mắt, miệng trương trương, nhưng một chút thanh âm cũng chưa có thể phát ra.
“Ha ha ha ha.”
Thải Phượng nhìn đến như vậy Vân Hàn Sương, cười, nó cười đến thập phần tùy ý cùng càn rỡ.

“Ai u, như thế nào khóc, ngươi phía trước không phải thực tự tin sao?”
“Ngươi trong ánh mắt đúng vậy biểu tình là hối hận sao?”
Thải Phượng tản mất ngón tay thượng chín thải quang điểm, đem Vân Hàn Sương một lần nữa ném đến trên mặt đất.

Nó lấy ra một viên linh quả, một bên ăn một bên nhìn, Vân Hàn Sương hối hận mà khóc thút thít, như vậy có vẻ rất có cảm giác thành tựu giống nhau.
Vân Hàn Sương mặt ngoài ở hối hận mà rơi lệ, nội tâm lại ở tính toán thời gian.

Ly chính mình bị truyền tống rời đi, còn có ba mươi phút thời gian, chính mình cần thiết lại kéo dài ít nhất một cái khắc chung mới được.
Sớm tại tới hái nguyên tố linh quả trước, Vân Hàn Sương liền để lại truyền tống phù lục này một chuẩn bị ở sau.

Bất quá trải qua cùng Thải Phượng chiến đấu, nguyên bản cho rằng có thể kéo dài ba mươi phút chuẩn bị ở sau.
Hiện giờ nửa tiếng khả năng đều kiên trì không được, cho nên Vân Hàn Sương hiện tại, cực lực mà ở kéo dài thời gian.

Chẳng sợ bị tấu đến ch.ết khiếp, hoặc là ở Thải Phượng trước mặt lộ ra hối hận biểu tình, Vân Hàn Sương cũng không để bụng.
Chỉ cần có thể kéo dài thời gian liền hảo.
Nửa tiếng sau, Thải Phượng khả năng nhìn chán, Vân Hàn Sương tình huống hiện tại.

Nó vươn ra ngón tay ngưng tụ khởi chín thải quang điểm, sau đó triều Vân Hàn Sương trái tim vọt tới.
Đương quang mang sắp chạm vào Vân Hàn Sương khi, thân ảnh của nàng đột nhiên biến mất ở Thải Phượng trước mặt.

Thải Phượng đối mặt này ngoài dự đoán tình huống, đầu tiên là sửng sốt, sau đó là câu môi cười.
“Thật thú vị! Không hổ là nhân loại, các loại thủ đoạn ùn ùn không dứt.”

Thải Phượng thần thức phóng xạ đi ra ngoài, sau đó phát hiện Vân Hàn Sương thân ảnh, xuất hiện ở mấy ngàn mét ngoại, nó hóa thành bản thể triều nơi đó bay đi.
Nó tốc độ phi thường mau, hai cánh nhẹ nhàng vỗ, đã vượt qua mấy ngàn mét, đi vào Vân Hàn Sương trước mặt.

Vân Hàn Sương ở vận dụng Bạo Long linh khí sau, lập tức ở trên người minh họa một đạo truyền tống phù lục, hơn nữa kích phát.
Đương Thải Phượng công kích, sắp bắn tới chính mình thời điểm, bùa chú vừa vặn mời phát thành công, đem nàng truyền tống đến phía trước lưu lại đánh dấu.

Vân Hàn Sương mới vừa bị truyền tống đến đánh dấu chỗ, toàn thân linh lực lại lần nữa xuất hiện ở khí hải.
Đương nhìn đến Thải Phượng lấy cực nhanh tốc độ triều chính mình bay tới, sợ tới mức Vân Hàn lập tức kích phát bùa chú, truyền tống đến tiếp theo cái đánh dấu chỗ.

Cho nên Thải Phượng vừa xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, còn không có có thể có điều hành động, đối phương liền lại lần nữa biến mất.
Kế tiếp chính là Vân Hàn Sương một bên truyền tống, một bên phát động Ba Xà Chi Tâm khôi phục thân thể thương thế.

Mà Thải Phượng tắc đối Vân Hàn Sương theo đuổi không bỏ, mỗi khi nàng xuất hiện ở một chỗ, đối phương giây tiếp theo liền sẽ đuổi tới.
Tình huống như vậy, vẫn luôn giằng co nửa tiếng, bởi vì Vân Hàn Sương đánh dấu dùng xong rồi, nàng cuối cùng chỉ có thể tùy cơ truyền tống.

Kết quả xui xẻo Vân Hàn Sương, truyền tống đến một đôi loài chim yêu thú sào huyệt.
Này đối loài chim yêu thú ở Thải Phượng ra mệnh lệnh, ngăn trở muốn tiếp tục truyền tống Vân Hàn Sương.
“Chạy a! Ta xem ngươi lần này như thế nào chạy.”

Thải Phượng biến thành hình người, nhìn bị vây quanh ở trung gian Vân Hàn Sương, mặt lộ vẻ châm chọc nói.
Lúc này Vân Hàn Sương, ba mặt đều bị vây đổ, xác thật là chạy không thoát.
Ly chính mình bị truyền tống đi ra ngoài còn thừa không đến mười lăm phút.

Vì thế Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, ánh mắt phát lạnh, Nhu Quang cùng Bạo Long xuất hiện ở tay nàng thượng.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương đôi tay hợp lại, sau đó hét lớn một tiếng.
“Nhu Quang, Bạo Long, hợp đạo, Phệ Hồn Băng Cốt Long.”
Rống ~~~

Theo Vân Hàn Sương nói âm rơi xuống, một cái trăm trượng lớn lên thanh bạch lưỡng sắc cốt long, xoay quanh ở nàng đỉnh đầu.
Này cốt long hai mắt, thiêu đốt màu xám hồn hỏa, nó phóng xuất ra tới uy áp, cũng không so Thải Phượng nhược nhiều ít.

Cốt long xuất hiện nháy mắt, liền đem kia hai chỉ vướng bận yêu điểu trừu phi, nó cặp kia thiêu đốt màu xám ngọn lửa mắt to, thẳng lăng lăng mà nhìn chằm chằm Thải Phượng.

Vân Hàn Sương lúc này vẻ mặt tái nhợt nhìn cốt long, bất quá trên mặt nàng lại là thần sắc mừng rỡ, nàng thần thức cùng hai khí linh truyền âm nói.
“Nhu Quang, Bạo Long, ta linh lực chỉ có thể duy trì các ngươi, cái này trạng thái hai mươi cái hô hấp thời gian, cho nên nhanh lên động thủ.”
Rống ~~~

Nhu Quang cùng Bạo Long nghe vậy, cốt long hét lớn một tiếng, từ trong miệng phun ra một đạo màu xám cột sáng, triều Thải Phượng vọt tới.
“Đây là? Thần hồn cùng sinh mệnh hai loại năng lượng kết hợp công kích!”
Cốt long mới vừa phun ra cột sáng, Thải Phượng liền cảm ứng ra, cột sáng ẩn chứa năng lượng.

Thải Phượng cũng không dám đi tiếp này đạo công kích, bởi vì liền tính nàng lại cường, bị này hai loại năng lượng quét đến nói, liền tính bất tử cũng đến trọng thương.
Rốt cuộc cốt long phóng xuất ra tới hơi thở cũng không so nàng nhược.

Cho nên đối mặt phóng tới cột sáng, Thải Phượng biến trở về bản thể hai cánh một phiến, hiểm chi lại hiểm mà lánh qua đi.

--------------------------------------------------

Chương 98: tu vi lùi lại tu vi tinh tiến

Thấy Thải Phượng né qua công kích, Vân Hàn Sương song kết ấn, hét lớn một tiếng.
“Mê Hồn Hàn Vụ.”
Chỉ thấy cốt long thân thể, đột nhiên phun ra đại lượng sương trắng, nhanh chóng hướng bốn phía tràn ra.

Tại đây sương trắng nội trừ bỏ Vân Hàn Sương, cái khác sinh linh thần thức đều bị quấy nhiễu, vô pháp bình thường sử dụng.
Cho nên cốt long phun ra sương trắng sau, Vân Hàn Sương lập tức làm Nhu Quang cùng Bạo Long giải trừ hợp thể trạng thái, sau đó kích phát truyền tống phù lục rời đi.

Thải Phượng bị sương trắng bao phủ sau, phát hiện thần thức bị quấy nhiễu, nó lập tức ấn bản năng triều thượng phi.
Kết quả Thải Phượng bay có một hồi, cũng không có thể lao ra sương trắng, cái này làm cho nó có chút kinh ngạc.

Thải Phượng còn sử dụng Phong thuộc tính pháp thuật thổi tan sương trắng, nhưng này sương trắng giống có ý thức, như thế nào đều thổi không tiêu tan.
Vì thế Thải Phượng liền há mồm phun ra một đoàn chín màu ngọn lửa.

Này đoàn ngọn lửa vừa xuất hiện, chung quanh không gian, đều xuất hiện vặn vẹo hiện tượng, cốt long phun ra sương trắng nháy mắt bị bốc hơi rớt.
“Đây là Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa!”

Xa ở mấy ngàn mét ngoại Vân Hàn Sương, thông qua thần thức thấy như vậy một màn, nàng trong lòng xuất hiện một loại rất nguy hiểm ý tưởng.
“Nếu tiểu muội có thể được đến này linh hỏa, đối nàng trợ giúp đem không thể đo lường.”

Vân Hàn Sương ở trong lòng tính toán, tranh đoạt này linh hỏa xác suất thành công có bao nhiêu cao, nếu có thể nói.
Nàng thật sự rất tưởng đem này linh hỏa đoạt lấy tới, đưa cho chính mình muội muội Vân Hàn Băng.
“Chủ nhân, ngài vẫn là nhanh lên chạy trốn đi!”

“Lấy ngài tình huống hiện tại, có thể hay không tránh được này tạp mao yêu điểu đuổi giết đều khó nói, ngài còn muốn cướp người khác bản mạng linh hỏa, ngài thật đúng là dám tưởng a!”

Nhu Quang đối Vân Hàn Sương kia không muốn sống ý tưởng, cảm thấy một trận vô ngữ, Bạo Long tắc thúc giục nàng nhanh lên rời đi.
Bởi vì kia Thải Phượng đem sương trắng bốc hơi sau, mang theo kia đoàn linh hỏa, đã triều Vân Hàn Sương bên này bay lại đây.

Thải Phượng phát hiện Vân Hàn Sương sau, không đem linh hỏa thu hồi tới, để ngừa đối phương lại phun một lần cái loại này sương trắng.
Vân Hàn Sương không dám dừng lại, lập tức kích phát truyền tống phù lục rời đi.

Bất quá Tam giai truyền tống phù lục, mỗi lần chỉ có thể truyền tống 3000 mễ tả hữu, hơn nữa kích hoạt bùa chú cũng yêu cầu nhất định thời gian.

Cho nên Vân Hàn Sương chỉ chạy thoát nửa tiếng, nàng đã bị Thải Phượng ngăn chặn, đối phương trực tiếp dùng linh lực đem nàng chung quanh không gian phong bế, không cho nàng sử dụng truyền tống phù lục.
Bị lấp kín Vân Hàn Sương, lại lần nữa làm Nhu Quang cùng Bạo Long hợp thể, sau đó phun ra sương trắng.

Huyền phù ở Thải Phượng đỉnh đầu Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa, phát ra cực nóng cực nóng, tính toán lại lần nữa đem sương trắng bốc hơi rớt.
Nhưng Vân Hàn Sương như thế nào làm Thải Phượng làm như vậy, nàng tay ấn ở cốt long trên người, sau đó hét lớn một tiếng.
“Hàn Băng Thổ Tức.”

Cốt long nhắm ngay Thải Phượng há mồm phun ra một ngụm hàn khí.
Cốt long phun ra Hàn Băng Thổ Tức, so Vân Hàn Sương phun ra phải mạnh hơn rất nhiều lần, cho nên này cổ hàn khí vừa ra.
Răng rắc ~~~

Thải Phượng cùng Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa, trực tiếp bị đông lạnh thành khắc băng, sau đó triều mặt đất vuông góc rơi đi.
Phốc ~~~
Cốt long phun ra hàn khí sau, Vân Hàn Sương liền phun ra một búng máu, Nhu Quang cùng Bạo Long giải trừ hợp thể trạng thái, bay trở về nàng bên người.

“Chủ nhân, ngài không có việc gì đi?”
Nhu Quang cùng Bạo Long thấy Vân Hàn Sương trên mặt, một chút huyết sắc đều không có, vội vàng dùng lực lượng đỡ lấy nàng,
Vân Hàn Sương cường chống lắc đầu.
Răng rắc ~~~

Đột nhiên Vân Hàn Sương khí hải nội, truyền ra lưỡng đạo đồ vật vỡ vụn thanh âm.
Vân Hàn Sương nội coi vừa thấy, phát hiện hai viên kim đan bởi vì tiêu tán quá độ, đồng thời xuất hiện cái khe.
Nàng mới vừa đột phá tu vi, cũng trực tiếp lùi lại đến hai văn Kim Đan cảnh giới.

Vân Hàn Sương hơi thở đột nhiên mãnh hàng, dọa Nhu Quang cùng Bạo Long nhảy dựng, vội vàng muốn mang nàng rời đi.
“Nhu Quang, mau đem kia đoàn linh hỏa phong ấn lên.”
Cảm nhận được không gian lôi kéo lực, Vân Hàn Sương biết phải bị truyền tống rời đi.

Cho nên nàng làm Nhu Quang duỗi trường, đem mới vừa giải trừ đóng băng Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa phong ấn lên.
Một đạo bạch quang hiện lên, Vân Hàn Sương thân ảnh biến mất không thấy.
Chỉ để lại bị đóng băng trụ Thải Phượng, vẻ mặt hận ý mà nhìn Vân Hàn Sương biến mất.

Vân Hàn Sương lại lần nữa trở lại tàng bảo thất khi, nàng trực tiếp hôn mê bất tỉnh, thẳng đến ba ngày sau, nàng mới tỉnh lại.
“Chủ nhân, ngài tỉnh.”
Nhu Quang cùng Bạo Long thấy Vân Hàn Sương tỉnh, lập tức xông tới.
“Không cần khẩn trương, chỉ là tu vi lùi lại mà thôi.”

Vân Hàn Sương đối Nhu Quang cùng Bạo Long xua xua tay, ý bảo chính mình không có việc gì.
Nàng Kim Đan thượng vết rách, ở tu vi lùi lại trong quá trình, liền chính mình chữa trị, chỉ cần hậu kỳ uẩn dưỡng một phen, liền nhưng khôi phục như lúc ban đầu.

Cho nên Vân Hàn Sương lần này cùng Thải Phượng đánh cờ, trả giá đại giới, cũng chỉ là tu vi lùi lại hai cái tiểu cấp bậc mà thôi.
Đối với có được đại lượng tài nguyên Vân Hàn Sương tới nói, muốn đem tu vi một lần nữa tu luyện trở về, căn bản là không phải cái gì việc khó.

Mà Thải Phượng lại mệt lớn, không chỉ có không có thể giết ch.ết Vân Hàn Sương, chính mình bản mạng linh hỏa còn bị đoạt.
Vân Hàn Sương có thể tưởng tượng được đến, lúc này Thải Phượng nhất định thực hối hận, không có thể trước tiên giết ch.ết chính mình.

“Bạo Long, đem Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa linh trí lau sạch, bằng không ta sợ kia chỉ tạp mao yêu điểu truy lại đây.”
Vân Hàn Sương không yên tâm, làm cửu chuyển niết bàn linh lấy linh trí tiếp tục tồn tại, vì thế nàng tính toán làm Bạo Long ra tay lau sạch linh hỏa linh trí.

Không ngờ Bạo Long đã sớm nghĩ đến này vấn đề, vì thế Vân Hàn Sương mới vừa mở miệng, nó phải trả lời nói.
“Chủ nhân, ở ngài hôn mê thời điểm, ta liền đem nó linh trí cấp thổi đã ch.ết.”

“Không hổ là ta bản mạng linh khí, các ngươi làm được thực chu đáo, các ngươi có cái gì muốn hỏi vấn đề liền nói đi!”
Vân Hàn Sương dùng một cái hộp ngọc, đem Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa thu hồi tới, sau đó nhìn về phía hai linh khí.

“Chủ nhân, chúng ta hợp thể, còn có cái khác hình thái sao?”
“Vì cái gì chúng ta hợp thể sau, sở phóng thích hơi thở, so chủ nhân ngài muốn cao một cái đại cảnh giới?”
“Còn có chúng ta hợp thể sau, giống nhau có thể duy trì bao lâu?”

“Chúng ta hợp thể sau, có phải hay không cũng có thể dùng ngài năng lực?”
……
Vân Hàn Sương cẩn thận nghe Nhu Quang cùng Bạo Long vấn đề, chờ chúng nó hỏi xong sau, mới mở miệng trả lời.
“Các ngươi hợp thể hình thái, trước mắt chỉ có cốt long này một loại.”

“Các ngươi có thể phóng thích hơi thở mạnh yếu, cùng ta cho các ngươi chuyển vận linh lực có quan hệ.”
“Phía trước các ngươi hợp thể, ta trực tiếp rút cạn linh lực cho các ngươi, cho nên các ngươi hơi thở mới như vậy cường.”

“Cái loại này trạng thái lấy ta phía trước tu vi, chỉ có thể cho các ngươi duy trì hai mươi tức thời gian”
“Nếu cho các ngươi cùng ta tu vi ngang hàng, có thể duy trì hai cái canh giờ tả hữu.”

“Các ngươi tổ hợp ở bên nhau sau, chỉ cần tiếp xúc đến ta, ta liền có thể thông qua các ngươi phóng thích năng lực.”
……
Vân Hàn Sương trả lời xong hai linh khí vấn đề sau, nàng liền bắt đầu bế quan, tính toán đem tu vi tăng lên tới Kim Đan trung kỳ đỉnh lại hồi Phong Linh Châu.

Bế quan thời gian luôn là quá đến bay nhanh, Vân Hàn Sương từ bí cảnh ra tới đã qua đi một năm.
Vân Hàn Sương ở đại lượng tài nguyên phụ trợ hạ, nàng chỉ dùng một năm thời gian, đem tu vi tăng lên tới Kim Đan trung tư đỉnh, chỉ kém một bước liền nhưng bước vào Kim Đan hậu kỳ.

Không chỉ có như thế, Vân Hàn Sương Ma Nguyên đột phá đến hai mươi cấp, chỉ dựa vào nguyên tố ma lực, thực lực của nàng, liền có thể sánh vai bình thường Kim Đan hậu kỳ đỉnh.

--------------------------------------------------

Chương 99: bốn người đoàn tụ

Tại đây một năm thời gian, Nhu Quang cùng Bạo Long phối hợp với nhau hạ, đem Hắc Bì nhất tộc địa bàn sờ soạng cái thấu.
Vì thế ở nhận được Vân Hàn Sương thần niệm truyền âm sau, chúng nó hai thanh Hắc Bì nhất tộc bảo khố bưng.

Cho nên đương Vân Hàn Sương bế quan tỉnh lại khi, liền nhìn đến này Nhu Quang cùng Bạo Long hiến vật quý giống nhau, đem mười mấy cái nhẫn không gian đưa cho nàng.

Cảm nhận được có mấy chục đạo cường đại hơi thở tới gần, Vân Hàn Sương biết, nhất định là Nhu Quang cùng Bạo Long trộm bảo khố sự, bị Hắc Bì nhất tộc phát hiện.
Vì thế Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, đem nhẫn không gian thu hảo, làm Nhu Quang cùng Bạo Long hồi khí hải.

Làm xong này đó, Vân Hàn Sương mũi chân nhẹ điểm, vô số đạo bùa chú xuất hiện ở nàng dưới chân, chỉ thấy nàng giơ tay vung, một đạo bạch quang hoàn toàn đi vào Hắc Thiết giữa mày.

Hắc Thiết mới vừa trợn mắt, liền nhìn đến thân ảnh hư hóa Vân Hàn Sương, ngay sau đó mấy chục đạo thần thức tỏa định trụ hắn.
“Hắc Thiết, ngươi dám trộm đạo gia tộc bảo khố.”
Hắc Thiết nghe thế nói thanh âm khi, là ngốc.
Hắn khi nào trộm đạo gia tộc bảo khố?

Hắn vì cái gì muốn trộm bảo khố?
Đối với Hắc Thiết khó hiểu, còn có Hắc Bì nhất tộc sự, đều không liên quan Vân Hàn Sương sự, lúc này nàng xuất hiện ở điên quật ban đầu hố động.

Vân Hàn Sương một hồi đến hố động, liền lập tức lấy ra một viên hạt châu, sau đó kích hoạt bên trong bùa chú.
Mới vừa trở lại dưới nền đất huyệt động, Vân Hàn Sương liền nhìn đến Vân Hàn Băng ba người, vẻ mặt khuôn mặt u sầu bộ dáng.
“Phát sinh chuyện gì sao?”

Nghe được Vân Hàn Sương thanh âm, ba người sửng sốt, theo sau đều quan tâm mà nhìn về phía nàng.
“Hàn Sương, ngươi rốt cuộc đã trở lại, vẫn luôn liên hệ không thượng ngươi, chúng ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì đâu?”
Vân Hạo Vũ dẫn đầu mở miệng nói.

Vân Hàn Băng tắc đi đến Vân Hàn Sương trước mặt, giơ tay đối với nàng mông chính là một đốn chụp.
Thanh Thái tắc đối nàng hành lễ.
“Có thể là bởi vì ta tiến vào một chỗ bí cảnh, lúc này mới cho các ngươi vô pháp liên hệ thượng ta đi!”

Vân Hàn Sương ôm quá Vân Hàn Băng, làm nàng không cần sinh khí.
“Tiểu muội hảo, tỷ cho ngươi mang theo hai kiện, thực thích hợp ngươi lễ vật, cho nên đừng nóng giận.”
Vân Hàn Sương nói xong, lấy ra ba viên nguyên tố linh quả cùng một cái hộp.

Nàng đem hỏa nguyên tố linh quả cùng cái kia hộp đưa cho Vân Hàn Băng, đem mặt khác hai loại nguyên tố linh quả phân biệt đưa cho Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái.
“Đây là nguyên tố linh quả! Hàn Sương này cũng quá quý trọng, bất quá ta sẽ không cùng ngươi khách khí, đây là ta đáp lễ.”

Vân Hạo Vũ tiếp nhận thổ nguyên tố linh quả sau, cảm thấy thập phần kinh ngạc, đây chính là ở Tu Tiên giới biến mất đã lâu nguyên tố linh quả.
Không nghĩ tới chính mình cái này đường muội vừa ra tay, chính là loại này cấp bậc linh vật.

Bất quá chính mình cấp đáp lễ, không thể so này linh vật kém, thậm chí còn muốn trân quý rất nhiều.
Vân Hàn Sương tiếp nhận Vân Hạo Vũ ném lại đây ngọc giản, nàng tò mò mà thần thức tham nhập.

Đương Vân Hàn Sương nhìn đến ngọc giản nội dung sau, nàng hưng phấn mà nắm lên Vân Hạo Vũ một đốn lay động.
“Ca, ngươi như thế nào biết ta đang tìm tìm nó?”
Này cái ngọc giản nội dung, đúng là 《 Ngự Phong Quyết 》 hoàn chỉnh bản tu luyện nội dung.

“Ta cũng là trong lúc vô ý rơi vào một cái động phủ, sau đó được đến này bộ công pháp, ta cũng không biết ngươi ở tìm nó.”
Vân Hạo Vũ thật sự không biết, Vân Hàn Sương ở tìm này bộ công pháp.

Hắn chỉ là cảm thấy này công pháp rất cao cấp, lại thực thích hợp Vân Hàn Sương, cho nên liền tính không có nguyên tố linh quả, Vân Hạo Vũ cũng tính toán đem này bộ công pháp cho nàng.
“Ca, vô luận như thế nào, vẫn là muốn cảm ơn ngươi mới được.”

“Chúng ta liền không cần khách khí như vậy đi? Ngươi không cũng giống nhau cho ta nguyên tố linh quả sao?”
Vân Hàn Sương nghe ra Vân Hạo Vũ bất mãn, vì thế chạy nhanh câm miệng, đem ngọc giản thu hảo.

“Tiểu sư thúc, ta cũng không thể lấy không ngươi linh quả, ta nơi này có một khối linh tài, thực thích hợp ngươi cái kia lụa trắng bản mạng linh khí.”
Thanh Thái lấy ra một cái hộp, đưa cho Vân Hàn Sương.

Nhu Quang không đợi Vân Hàn Sương nói chuyện, nó liền chính mình nhận lấy, cái này làm cho nàng này chủ nhân thực xấu hổ.
Vân Hàn Sương cong lại bắn Nhu Quang một chút, sau đó đối Thanh Thái chắp tay nói.
“Kia sư thúc liền không cùng sư điệt khách khí.”

Thanh Thái xua xua tay, vội vàng nói không cần khách khí.
Nhu Quang đem hộp mở ra, chỉ thấy một khối nắm tay lớn nhỏ màu trắng cục đá, phóng xuất ra âm hàn chi khí.
“Băng Tủy Tinh!”
Vân Hàn Sương nhìn đến hộp cục đá, có chút ngoài ý muốn kêu ra tên của nó.

Loại này linh tài thập phần hiếm thấy, chỉ có vạn năm trở lên Hàn Băng mới có cơ hội, ở đặc thù dưới tình huống ra đời.
Một khối ngón cái đại Băng Tủy Tinh, là có thể tăng lên một kiện Băng thuộc tính linh khí, một thành hàn khí uy lực.

Thanh Thái cấp này một khối, ít nhất có thể làm Nhu Quang tăng lên năm lần trở lên hàn khí uy lực.
Đối phương này phân đáp lễ, đối nàng tới nói so một viên nguyên tố linh quả còn muốn trân quý.
“Các ngươi đều có đáp lễ, theo ta không có.”

Vân Hàn Băng thấy Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái, đều lấy ra đáp lễ.
Nàng cũng tưởng lấy điểm đồ vật ra tới, nhưng ở nhẫn không gian tìm nửa ngày, cũng không gặp có thích hợp Vân Hàn Sương đồ vật.
Cái này làm cho nàng có chút nhụt chí.

Vân Hàn Sương thấy Vân Hàn Băng còn không có mở ra hộp, nàng đi lên trước, ôm chầm đối phương cổ.
“Đôi ta thân tỷ muội, để ý nhiều như vậy làm gì? Ngươi trước mở ra hộp nhìn xem, ta bảo đảm ngươi nhất định thích.”

Vân Hàn Băng nghe vậy, nghĩ thầm cũng là, đây chính là chính mình thân tỷ tỷ ( tuy rằng là ca ca biến )
Làm gì còn dùng khách khí như vậy?
Vì thế Vân Hàn Băng đem hộp mở ra.

“Đây là! Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa! Trách không được ngươi có thể lấy ra nguyên tố linh quả, này linh hỏa ngươi là từ Cửu Thải Phượng Hoàng nơi đó đoạt tới đi!”
“Ngươi làm sao mà biết được?”

Vân Hàn Băng có thể đoán ra, này Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa lai lịch, làm Vân Hàn Sương rất là kinh ngạc cùng khó hiểu, Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái cũng là khó hiểu mà nhìn về phía nàng.
Bị tam song tò mò đôi mắt nhìn, Vân Hàn Băng ho nhẹ một tiếng, bắt đầu giảng giải nói.

“Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa, chỉ có Cửu Thải Phượng Hoàng mới có thể dựng dục, ngươi mang về tới này đóa linh hỏa, chỉ trải qua quá tứ chuyển.”
“Dựng dục nó Cửu Thải Phượng Hoàng, hẳn là chỉ có Nguyên Anh kỳ tu vi.”

“Có Cửu Thải Phượng Hoàng tồn tại địa phương, kia phụ cận nhất định có Nguyên Tố linh thụ tồn tại, đây là một loại định luật.”
“Bởi vì Tu Tiên giới Nguyên Tố linh thụ, đã biến mất vô số năm, cho nên này đó tinh tế tin tức đều thất truyền, các ngươi không biết cũng bình thường.”

“Ta cũng là từ một chỗ di tích trung, biết này đó nội dung.”
Nghe xong Vân Hàn Băng giảng giải, Vân Hàn Sương ba người đều một bộ bừng tỉnh bộ dáng.
Vân Hàn Sương chỉ vào Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa, nhìn về phía Vân Hàn Băng hỏi.
“Kia này linh hỏa ngươi có thể luyện hóa sao?”

“Ta đã có linh hỏa, cho nên ta cũng không cần luyện hóa nó, bất quá ta có thể cho ta linh hỏa cắn nuốt nó, tới tăng lên ta linh hỏa cấp bậc.”
Vân Hàn Băng nói xong, đem chính mình Linh Hỏa Hồng Liên gọi ra tới, sau đó khống chế nó đi cắn nuốt Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa.

Vân Hàn Sương ba người thấy vậy, không nghĩ quấy rầy đến Vân Hàn Băng, vì thế đều thối lui đến một bên.
“Ca, ta không ở này đã hơn một năm, Phong Linh Châu đã xảy ra chuyện gì sao?”

Vân Hạo Vũ nghe được Vân Hàn Sương dò hỏi, không có lập tức trả lời, mà là lấy ra đệm hương bồ ngồi xếp bằng ngồi xuống.
Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái thấy vậy, cũng lấy ra đệm hương bồ ngồi xếp bằng ngồi xuống.

Thấy Vân Hàn Sương ngồi xuống, Vân Hạo Vũ mới bắt đầu giảng thuật, Phong Linh Châu gần nửa năm tình huống.

--------------------------------------------------

Chương 100: gặp gỡ bạch trú

Thông qua Vân Hạo Vũ giảng thuật, Vân Hàn Sương đã biết, nàng dưới nền đất thế giới bế quan khi.
Dị tộc nhân đã ở nửa năm trước, dựng hảo bao trùm toàn bộ Phong Linh Châu Truyền Tống Trận, hiện tại bọn họ có thể tùy thời, truyền tống đến Phong Linh Châu bất luận cái gì góc.

Thông qua Vân Hạo Vũ đối Dị tộc nhân sưu hồn, hắn còn đã biết, lần này Dị tộc nhân sở dĩ làm ra lớn như vậy động tĩnh.
Trừ bỏ là tới giết ch.ết bọn họ này đó rèn luyện người ngoại, tựa hồ còn đang tìm kiếm một chỗ tên là “Tiên Đình” di tích.

Bởi vì sưu hồn đối tượng địa vị quá thấp, cho nên Vân Hạo Vũ được đến tình báo cũng không nhiều.
“Ca, ngươi lục soát quá bọn họ thần hồn, có hay không được đến bọn họ truyền tống bí mật? Còn có bọn họ không sợ bị ngoại giới Nhân tộc biết không?”

Nghe xong Vân Hạo Vũ giảng thuật sau, Vân Hàn Sương tưởng có thể hay không, đem Dị tộc nhân truyền tống phương pháp phục chế xuống dưới.
Còn có nàng rất tò mò, này đó Dị tộc nhân, vì cái gì có thể như vậy trắng trợn táo bạo mà hành sự?

Vân Hạo Vũ nghe được Vân Hàn Sương dò hỏi, suy nghĩ một chút, mới mở miệng nói.
“Bọn họ truyền tống phương pháp, này đây huyết mạch cùng thần hồn dấu vết tới kích phát, cho nên chúng ta phục chế không được.”

“Đến nỗi bọn họ vì cái gì không sợ hãi bị phát hiện, ta cũng không biết.”
Vân Hạo Vũ lắc lắc đầu, tỏ vẻ chính mình cũng không biết vì cái gì Dị tộc nhân, không sợ hãi bị phát hiện.

Vân Hàn Sương thấy Vân Hạo Vũ cũng không biết vì cái gì, liền không hề rối rắm vấn đề này, nàng nhìn về phía đối phương còn muốn hỏi cái khác vấn đề.
Bất quá Vân Hạo Vũ không đợi nàng lại dò hỏi cái gì, liền tiếp tục nói.

“Tuy rằng ta không biết, vì cái gì Dị tộc nhân không sợ hãi bị phát hiện, bất quá thông qua sưu hồn ta phải biết.”
“Lần này cùng nhau hành động Dị tộc nhân, tổng cộng có mười cái chủng tộc, trừ bỏ nổi tiếng nhất kia năm cái chủng tộc ngoại.”

“Mộc tộc, Thổ Tinh tộc, Huyễn tộc, Trùng tộc cùng Quỷ tộc, cũng tham dự tiến vào.”
“Mỗi cái chủng tộc, đều phái một người Nguyên Anh hậu kỳ vương tộc huyết mạch, tới chủ trì bổn tộc thế lực, bọn họ còn có chứa năm tên Nguyên Anh kỳ hộ vệ.”

“Nói cách khác, lần này Dị tộc nhân tổng cộng xuất động 60 danh Nguyên Anh kỳ, Kim Đan kỳ dưới tộc nhân vô số.”
Vân Hàn Sương nghe vậy cả kinh, này hoàn toàn vượt qua nàng suy đoán.
60 danh Nguyên Anh kỳ cường giả!

Những người này vừa ra tay, bọn họ lần này tới rèn luyện người, không được toàn quân bị diệt?
Phải biết rằng này đó Dị tộc nhân, hiện tại là có thể tùy ý truyền tống.

Không được, đến vì chính mình cùng muội muội bọn họ làm tính toán mới được, vô luận như thế nào đều đến chống được truyền tống đi ra ngoài.
Vân Hàn Sương suy tư một phen sau, có kế hoạch, nàng nhìn về phía Vân Hạo Vũ dò hỏi.

“Ca, ngươi biết nào có Dị tộc nhân cứ điểm sao? Nhân số không phải rất nhiều, thực lực cũng không cường cái loại này.”
Vân Hạo Vũ nghe được Vân Hàn Sương hỏi như vậy, tuy rằng không biết đối phương muốn làm gì, hắn vẫn là lấy ra một quả ngọc giản dán đến giữa mày.

Không một hồi Vân Hạo Vũ, đem ngọc giản từ giữa mày bắt lấy tới, sau đó đưa cho Vân Hàn Sương.
“Ta biết đến sở hữu cứ điểm đều ở mặt trên.”
“Tiểu sư thúc, đây là ta biết đến cứ điểm.”
Ở một bên Thanh Thái, cũng lấy ra một quả ngọc giản đưa cho Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương tiếp nhận hai quả ngọc giản, thần thức tham nhập bắt đầu xem xét lên.
Chờ Vân Hàn Sương xem xong ngọc giản thượng nội dung, Vân Hạo Vũ mới mở miệng hỏi.
“Hàn Sương, ngươi muốn làm gì? Ngươi nhưng đừng làm việc ngốc.”
“Ca, ngươi cứ yên tâm đi! Ta thực tích mệnh.”

Vân Hàn Sương cũng không tính toán đem kế hoạch của chính mình nói ra, bởi vì nàng phải làm sự, Vân Hạo Vũ ba người kỳ thật không thể giúp gấp cái gì.
Cho nên Vân Hàn Sương cảm thấy chính mình hành động, còn tương đối phương tiện một chút.

“Đem các ngươi hạt châu cho ta, ta giúp các ngươi đem bùa chú bổ thượng.”
Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái nghe vậy, đem dùng hết truyền tống hạt châu đều đem ra.
Vân Hàn Sương tay ấn ở mặt trên, tâm niệm vừa động, nháy mắt liền đem truyền tống phù lục bổ đi lên.

Thấy Vân Hàn Băng còn ở khống chế, chính mình linh hỏa cắn nuốt kia đóa Cửu Chuyển Niết Bàn Linh Hỏa, vì thế Vân Hàn Sương không có quấy rầy nàng.

Bởi vì huyệt động bị Vân Hạo Vũ ba người, dùng không lớn lượng trận pháp ẩn nấp lên, cho nên Vân Hàn Sương kiểm tr.a không có gì muốn bổ sung địa phương sau.

Nàng cùng Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái hai người, muốn mấy cái cứ điểm đánh dấu hạt châu sau, bước lên truyền truyền trận, tính toán đi thực hành kế hoạch của chính mình.
Vân Hàn Sương thân ảnh xuất hiện ở một chỗ trong sơn động, cái này địa phương là Vân Hạo Vũ lưu lại đánh dấu.

Căn cứ Vân Hạo Vũ cấp tin tức, Vân Hàn Sương thực mau liền tìm đến Dị tộc nhân cứ điểm.
Cái này cứ điểm Dị tộc nhân là Hỏa Linh tộc.
Bọn họ toàn thân đỏ đậm, trên đầu là một đoàn thiêu đốt ngọn lửa, trên người có rất nhiều điều kim sắc hoa văn.

Hỏa Linh tộc thực lực thực hảo phán đoán, từ bọn họ đỉnh đầu ngọn lửa nhan sắc, liền có thể nhìn ra tới.
Từ thấp đến cao theo thứ tự vì hồng, cam, hoàng, lục, thanh, lam, tím.
Màu đỏ tương đương với Luyện Khí kỳ, lấy này loại suy màu tím tương đương Hợp Thể kỳ.

( tân gia tăng hai cái cảnh giới, Luyện Hư, hợp thể, vai chính sư tôn vì hợp thể viên mãn, hợp thể lúc sau cảnh giới, sẽ xuất hiện năm loại bất đồng lực lượng chuyển hóa )

Vân Hàn Sương ẩn nấp thân hình xuất hiện ở cứ điểm trên không, nàng đã xem qua, cái này cứ điểm thực lực mạnh nhất chính là một cái, Kim Đan sơ kỳ màu cam Hỏa Linh tộc người.
Tâm niệm vừa động, Vân Hàn Sương biến thân Bạch Chi Ác Ma hình thái, sau đó phát động Trầm Thụy Chi Nhãn.

Không bao lâu, cứ điểm Hỏa Linh tộc người, toàn bộ đều hôn mê qua đi.
Vân Hàn Sương vào tay muốn đồ vật sau, xoay người triều một cái khác cứ điểm bay đi.
Những cái đó Hỏa Linh tộc người tỉnh lại khi, đều cảm thấy thực mê mang.
Bọn họ không nghĩ ra chính mình vì cái gì sẽ hôn mê qua đi?

Nếu là địch tập nói, vì cái gì bọn họ chỉ là hôn mê qua đi mà thôi?
Trên người lại không có bất luận cái gì khác thường, cũng không ném bất cứ thứ gì!
Không nghĩ ra không ngừng Hỏa Linh tộc, cái khác chín Dị tộc nhân cứ điểm, đều có cái này nghi hoặc.

Bọn họ cũng là đột nhiên hôn mê qua đi, sau đó tỉnh lại, một hồi kiểm tr.a xuống dưới cũng là cái gì cũng không phát hiện.
Một chỗ trong sơn cốc, Vân Hàn Sương thân ảnh đột nhiên xuất hiện, đây là nàng coi trọng cuối cùng một cái cứ điểm.
Đây là một cái Thú tộc cứ điểm.

Căn cứ tin tức, này cứ điểm là từ một cái, tu vi Kim Đan trung kỳ thú nhân phụ trách.
Trải qua tiền tam tháng không ngừng thu thập, Vân Hàn Sương vì Vân Hàn Băng ba người, từng người minh vẽ 300 nói ch.ết Thay Phù lục.

Có nhiều như vậy kẻ ch.ết thay, Vân Hàn Sương hơi chút an tâm một chút, bằng không lấy Phong Linh Châu hiện tại thế cục.
Nàng thật đúng là không tin tưởng, cùng Vân Hàn Băng ba người căng quá thừa hạ 6 năm.

Vân Hàn Sương mới vừa bay đến trong sơn cốc, liền cảm thấy được không thích hợp, nàng xoay người muốn đi.
Một cái đầu bạc thanh niên, đột nhiên xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, cười tủm tỉm mà đối nàng nói.

“Tới cũng tới rồi, bồi bản thiếu chủ ngủ một giấc lại đi đi! Không đi cũng có thể, bất quá chỉ có thể làm thị thiếp.”
“Rốt cuộc bản thiếu chủ chính cung, chỉ có thể là thuần huyết thống Thú tộc nữ tử mới xứng.”
“Đúng rồi, bản thiếu chủ kêu Bạch Trú.”

Vân Hàn Sương không rõ vì cái gì, đối phương có thể nhìn thấu Nhu Quang ẩn nấp năng lực, nàng triệt hồi ẩn nấp trạng thái, hiển lộ ra Bạch Chi Ác Ma hình dung nàng.

Lúc này thanh lãnh lại tà mị Vân Hàn Sương, đối Bạch Trú tới nói, có được cực đại lực hấp dẫn, hắn hận không thể lập tức ngắt lấy.

--------------------------------------------------

Chương 101: động dục kỳ lão hổ

Đối mặt Bạch Trú đùa giỡn, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó nhìn đối phương ngữ khí bình tĩnh nói.
“Ngươi trả lời trước ta hai vấn đề, ta lại suy xét ngươi yêu cầu.”
Bạch Trú nghe vậy cười, hắn vẻ mặt đáng khinh biểu tình, ngữ khí hài hước nói.

“Tiểu mỹ nhân, còn không có trả giá liền đề điều kiện, bản thiếu chủ chính là không quá thích như vậy tính cách, về sau đến sửa.”
Vân Hàn Sương nghe ra Bạch Trú ý ngoài lời, vì thế nàng mở miệng hỏi.

“Ngươi là như thế nào phát hiện ta? Còn có các ngươi như vậy gióng trống khua chiêng mà hành vi, sẽ không sợ bị Nhân tộc cường giả biết không?”
Nghe được Vân Hàn Sương hai vấn đề, Bạch Trú ý vị thâm trường mà nhìn nàng.
Quá bình tĩnh!

Phải biết rằng này sơn cốc trừ bỏ chính mình, còn có hai cái Nguyên Anh kỳ cường giả, Kim Đan kỳ càng là có mười mấy.
Nhưng Vân Hàn Sương một cái Kim Đan trung kỳ tu vi người, lại thập phần bình tĩnh, thật giống như nàng muốn chạy, là có thể tùy thời rời đi giống nhau.

Loại này mất khống chế cảm làm Bạch Trú thực khó chịu, bất quá hắn vẫn là mở miệng trả lời nói.
“Ta có một môn thần thông, tên là “Ngửi hồn”, cái này biết ta vì cái gì phát hiện ngươi đi!”

“Đến nỗi vì cái gì, chúng ta dám gióng trống khua chiêng mà hành sự, là bởi vì Phong Linh đảo đã bị chúng ta mười tộc cường giả, cùng ra tay phong ấn.”
“Hiện tại các ngươi trưởng bối, hẳn là đều mau vội muốn ch.ết đi!”

Bạch Trú một bên nói, một bên quan sát Vân Hàn Sương biểu tình, thấy nàng vẫn là vẻ mặt bình tĩnh, cũng không tính toán phải đi ý tứ.
Cái này làm cho Bạch Trú thực nghi hoặc, vì thế hắn mở miệng hỏi.
“Ngươi vì cái gì như vậy bình tĩnh?”

Vân Hàn Sương không nói gì, mà là giơ tay một chưởng phách về phía phía sau.
Phanh ~~~
Một cổ hồng nhạt sương khói, đem Vân Hàn Sương bao phủ lên.
Bạch Trú thấy vậy, trên mặt nguyên bản đáng khinh biểu tình càng sâu.
“Hợp hoan tán, ngươi đê tiện.”

Một trận gió thổi qua, Vân Hàn Sương vẻ mặt ửng hồng, trên người nàng váy áo đã bị thoát đi hơn phân nửa, lộ ra trên người kia trắng nõn da thịt.
Lúc này nàng vẻ mặt mị thái, hơn nữa nàng Bạch Chi Ác Ma hình thái khí chất, quả thực chính là nhân gian vưu vật.

“Tiểu mỹ nhân, bản thiếu chủ chỉ là làm ngươi bại lộ bản tính mà thôi, như thế nào có thể tính đê tiện đâu?”
Bạch Trú bay đến Vân Hàn Sương trước mặt, gấp không chờ nổi mà duỗi tay sờ hướng nàng ngực.

Vân Hàn Sương vẻ mặt hoảng loạn mà muốn phản kháng, nhưng thân thể bị một cổ lực lượng giam cầm trụ, căn bản vô pháp nhúc nhích.
Cuối cùng Bạch Trú ma trảo, vẫn là chộp tới Vân Hàn Sương bộ ngực, cái này làm cho khóe miệng nàng lộ ra một mạt cười lạnh.
“Nhu Quang, phong ấn.”

Một đạo bạch quang hiện lên, Bạch Trú đã bị một đạo bạch quang khoanh lại cổ.
Bạch bạch bạch bạch
Một đạo vỗ tay tiếng vang lên, Bạch Trú thân ảnh dần dần hiện lên ở nơi xa, hắn vẻ mặt âm u mà nhìn Vân Hàn Sương.

“Hảo thủ đoạn, hút nhiều như vậy hợp hoan tán đều không có việc gì, nếu không phải bản thiếu chủ cẩn thận, thật đúng là bị ngươi lừa.”
Vân Hàn Sương thấy Bạch Trú xuất hiện ở nơi xa, nàng cúi đầu vừa thấy, lúc này trong tay người, biến thành một cái trung niên đại hán.

Nàng không biết Bạch Trú dùng biện pháp gì, đem chính mình cùng cái này trung niên đại hán trao đổi.
Bất quá tuy rằng không bắt được Bạch Trú, nhưng cũng không tính quá kém.
Phải biết rằng nàng trong tay trung niên đại hán, cũng là một cái tu vi Nguyên Anh sơ kỳ cường giả.

Hiện giờ hắn bị Nhu Quang phong ấn trụ, chính mình tùy thời đều có thể lộng ch.ết hắn, nghĩ vậy Vân Hàn Sương tay dùng một chút lực, trung niên đại hán bị nàng trực tiếp bóp ch.ết.
Vân Hàn Sương cười đem thi thể ném cho Bạch Trú.

Bạch Trú giơ tay hư không một phách, kia trung niên đại hán thi thể, nháy mắt hóa thành bột mịn.
“Bạch Trú thiếu chủ tâm thật tàn nhẫn, một cái Nguyên Anh sơ kỳ thủ hạ, nói từ bỏ liền từ bỏ.”

“Ta thật thế hắn không đáng giá, bất quá ta cũng có thể lý giải, rốt cuộc hắn so ngươi cái này thiếu chủ lại thô lại trường, ngươi ghen ghét thực bình thường.”
Vân Hàn Sương vẻ mặt ta đều hiểu biểu tình nhìn Bạch Trú.
Bạch Trú nghe được Vân Hàn Sương nói, lập tức hét lớn.

“Ngươi thiếu nói hươu nói vượn.”
“Bị nói trúng thẹn quá thành giận, hắn là lừa tinh, ngươi là hổ tinh, không cần xem sẽ biết.”

Vân Hàn Sương tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa, nàng muốn chọc đối phương sinh khí mới có cơ hội đào tẩu, bởi vì này sơn cốc không gian, đã sớm bị quấy nhiễu.
Hơn nữa liền ở vừa rồi, lại có lưỡng đạo cùng Bạch Trú tương đương hơi thở xuất hiện.

“Bạch Trú, ngươi thật đúng là mất mặt a! Bị một nữ nhân tính kế, còn tổn thất một người thủ hạ.”
“Ta xem khả năng đúng như nữ nhân này nói giống nhau, hắn là ghen ghét thủ hạ nơi đó, so với hắn cái này thiếu chủ đồ sộ.”

“Cho nên cố ý bị tính kế, sau đó mượn người khác tay, diệt trừ cái này làm hắn ghen ghét thủ hạ.”
Lưỡng đạo trêu chọc thanh âm, ở bên trong sơn cốc tiếng vọng, cái này làm cho Bạch Trú tức giận đến đem hàm răng cắn đến khanh khách vang.
“Tử Dạ, Lam Nhan, các ngươi muốn tìm cái ch.ết sao?”

Bạch Trú ngẩng đầu triều trời cao nhìn lại, chỉ thấy hai cái thanh niên chính cười tủm tỉm mà nhìn hắn.
Vân Hàn Sương cũng theo tầm mắt nhìn lại.
Chỉ thấy một tím một lam lưỡng đạo thân ảnh, huyền phù với trời cao nhìn xuống toàn bộ sơn cốc.

Vân Hàn Sương nhận ra này lưỡng đạo thân ảnh chủng tộc, xuyên màu tím quần áo thanh niên là Hắc Ma tộc, xuyên màu lam quần áo thanh niên là Hải tộc.
Này hai người lúc này dùng một bộ xem diễn ánh mắt, nhìn Bạch Trú.

“Chúng ta chờ, bất quá trước đó, ngươi trước xử lý rớt nữ nhân này rồi nói sau!”
Bạch Trú nghe vậy hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương, ngữ khí lạnh băng nói.
“Nguyên bản cho rằng ngươi là thức thời.”

“Ngươi ngu ngốc sao? Chúng ta vốn chính là đối địch quan hệ, ta như thế nào sẽ coi trọng ngươi, còn có ngươi đều không chiếu gương sao?”

“Ngươi không biết chính mình lớn lên thực xấu sao? Ta hiện tại thực hoài nghi ngươi là như thế nào tu luyện đến Nguyên Anh kỳ? Không phải là quán đỉnh được đến đi!”
Vân Hàn Sương thập phần đê tiện mà nhìn Bạch Trú, sau đó lớn tiếng đánh gãy hắn muốn đi xuống lời nói.

Nàng thật sự đối cái này, chỉ dùng nửa người dưới tự hỏi người, cảm thấy thập phần vô ngữ.
“Ha ha ha ha.”
Trời cao thượng hai người, nghe được Vân Hàn Sương nói sau, đều cười ha hả.
Bạch Trú nghe được càng khí, hắn nghiến răng nghiến lợi mà đối Vân Hàn Sương quát.

“Hảo hảo hảo, nếu ngươi muốn tìm ch.ết, bản thiếu chủ hôm nay liền thành toàn ngươi.”
Bạch Trú nói xong, một tay bấm tay niệm thần chú, một con màu trắng lão hổ hư ảnh trống rỗng xuất hiện, sau đó nhào hướng Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương tay cầm Nhu Quang, trong người trước vừa chuyển, một tầng vòng sáng tức khắc đem nàng bao phủ lên.
Phanh ~~~
Vân Hàn Sương thân thể, như sao băng bị Bạch Hổ hư ảnh đâm bay đi ra ngoài.

Nhìn ly sơn cốc ngoại còn có một đại đoạn, Vân Hàn Sương có chút thất vọng, nàng làm bộ trên mặt tái nhợt mà đứng lên, dùng “Ngươi không được ″ mà ánh mắt nhìn Bạch Trú.
“Bạch Hổ Khiếu Thiên”

Bạch Trú thật sự bị Vân Hàn Sương kích thích tới rồi, lớn như vậy, hắn còn không có bị bất luận cái gì nữ nhân như vậy khinh thường quá.
Vì thế hắn cũng mặc kệ sơn cốc còn có người một nhà ở, trực tiếp dùng ra chính mình đại sát chiêu.

Bạch Hổ Khiếu Thiên là loại sóng âm cùng linh hồn song trọng công kích thủ đoạn, hơn nữa là trừ bỏ người sử dụng ngoại, đối ngoại là vô khác biệt công kích.
Nói cách khác Bạch Trú dùng ra này nhất chiêu, toàn bộ sơn cốc trừ bỏ chính hắn ngoại, những người khác đều là bị công kích mục tiêu.

“Này Bạch Trú tâm cảnh cũng quá kém đi! Liền như vậy điểm kích thích liền chịu không nổi.”
“Động dục kỳ lão hổ đều là cái dạng này, có điểm kích thích liền trở nên táo bạo mất đi lý trí.”
Tử Dạ cùng Lam Nhan nhìn Bạch Trú kia ngốc xoa dạng, nhịn không được lại phun tào lên.

--------------------------------------------------

Chương 102: thoát đi truy kích

Nhìn lấy Bạch Trú vì trung tâm, hướng ra phía ngoài tràn ra cuộn sóng khi, Vân Hàn Sương liền đứng ở giữa không trung vẫn không nhúc nhích.
Những cái đó cuộn sóng xuyên qua Vân Hàn Sương thân thể, không đối hắn tạo thành bất luận cái gì thương tổn.

Mà ở mấy ngàn dặm ngoại một cái Dị tộc nhân cứ điểm, một người Kim Đan kỳ Dị tộc nhân, đột nhiên che lại tóc ra hét thảm một tiếng.
Sau đó ngã xuống đất không dậy nổi, không bao lâu liền miệng sùi bọt mép ch.ết mất.

Cái này làm cho bên người cùng tộc nhân, cảm thấy thấp thỏm lo âu, sợ tiếp theo cái không minh bạch ch.ết đi người chính là bọn họ.
Bọn họ gọi tới Nguyên Anh kỳ cường giả xem xét, cũng không phát hiện bất luận vấn đề gì.

Vân Hàn Sương ch.ết Thay Phù lục, ở ngộ đạo trung, đã bị nàng cải tiến rất nhiều, hiện tại đừng nói Nguyên Anh, ngay cả Hóa Thần cũng đừng nghĩ phát hiện manh mối.

Hiện tại Vân Hàn Sương ch.ết Thay Phù lục, lớn nhất khuyết điểm chính là, đột nhiên phong bế nàng linh lực, làm minh họa ở trên người bùa chú biến mất.
Bất quá cùng Thải Phượng chiến quá kia một hồi sau, cái này khuyết điểm cũng bị Vân Hàn Sương hoàn thiện.

Bởi vì nàng hiện tại minh vẽ bùa khi, đều sẽ ở Ác Ma Vũ Y thượng lưu lại một đạo.
“Sao có thể! Vì cái gì nàng một chút việc đều không có? Liền chúng ta đối mặt Bạch Trú này nhất chiêu, đều phải tiểu tâm ứng đối.”

Ở trời cao thượng Tử Dạ, vẻ mặt kinh ngạc nhìn, lông tóc không tổn hao gì Vân Hàn Sương.
Này nhân tộc nữ nhân là như thế nào làm được, phải biết rằng Bạch Trú chiêu này công kích nhưng không đơn giản.
Hắn chính diện đối thượng, cũng muốn toàn lực ứng phó mới có thể chặn lại.

Mà lúc này Vân Hàn Sương, vẻ mặt bình tĩnh mà tùy ý cuộn sóng xuyên qua thân thể, một chút việc đều không có.
Bạch Trú công kích tựa như chê cười giống nhau, liền thổi bay này nhân tộc nữ tử vạt áo đều làm bất động.
Này hiện tượng thật sự làm Tử Dạ cảm thấy thập phần kinh ngạc.

“Nữ nhân này có cổ quái, Bạch Trú khả năng không phải đơn thuần muốn ngủ nàng, mà là nhìn trúng nàng năng lực.”
“Thú tộc không phải có loại bí thuật, có thể thông qua song tu phương pháp, cướp đi người khác năng lực sao?”

Lam Nhan cũng thập phần kinh ngạc Vân Hàn Sương biểu hiện, nhưng hắn nghĩ đến càng sâu một ít, hắn ý vị thâm trường mà nhìn về phía Bạch Trú.
“Ngươi là nói, Bạch Trú hiện tại bộ dáng, có một nửa là trang?”
Tử Dạ nghe xong Lam Nhan nói sau, cũng nhìn về phía còn ở há mồm rống to Bạch Trú.

“Hắn là sợ chúng ta đoạt này nhân tộc nữ tử đi! Nếu ta không đoán sai, hắn đã sớm theo dõi này nhân tộc nữ tử, bằng không cũng sẽ không dùng ngửi hồn thần thông đi tìm người.”

“Nói thật, ta hiện tại đối này nhân tộc nữ tử cũng thập phần cảm thấy hứng thú, Tử Dạ, nếu không đôi ta đem nàng đoạt lấy tới thế nào?”
Lam Nhan quay đầu nhìn về phía Tử Dạ, trong mắt toàn là tính kế.
“Tính, ngươi muốn cướp, chính ngươi đoạt hảo.”

Tử Dạ lắc lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không nghĩ tham dự việc này.
Lam Nhan nghe vậy cười cười, không có muốn động thủ ý tứ.
Bạch Trú ngửa mặt lên trời phát ra hổ gầm sau, hắn nhìn về phía lông tóc không tổn hao gì Vân Hàn Sương, biểu tình sửng sốt.
Đây là có chuyện gì?

Chính mình công kích vì cái gì không có hiệu quả?
Nhưng trên mặt đất cùng tộc thi thể, chứng minh hắn hổ gầm là có hiệu quả.
Này nhân tộc nữ tử thật đúng là, một lần lại một lần mà cho hắn kinh hỉ, truyền tống năng lực cùng lần này làm lơ thương tổn năng lực.

Bạch Trú hiện tại đối Vân Hàn Sương càng thêm nhất định phải được.
“Bạch Trú thiếu chủ, ngươi làm gì đột nhiên la to? Ngươi xem, đem chính mình cùng tộc đều đánh ch.ết.”
Vân Hàn Sương ngón út khấu khấu lỗ tai, vẻ mặt trêu chọc mà nhìn Bạch Trú.

Nàng căn bản không sợ đối phương sinh khí, tốt nhất đối phương sinh khí, nhất chiêu đem nàng đánh ra sơn cốc, như vậy chính mình liền có thể truyền tống rời đi.
“Này nhân tộc nữ nhân giống như ở cố ý khiêu khích Bạch Trú, tựa hồ có nào đó mắt.”

Lam Nhan nghe được Vân Hàn Sương nói sau, lập tức đoán ra nàng là ôm có mục đích khiêu khích Bạch Trú.
“Quản nàng có cái gì mục đích, dù sao ta xem diễn liền hảo.”
Tử Dạ vẻ mặt không sao cả bộ dáng.
“Xú kỹ nữ, ta biết ngươi là ở cố ý chọc giận ta, nếu ta không đoán sai nói.”

“Bởi vì này sơn cốc không gian bị quấy nhiễu, ngươi vô pháp sử dụng truyền tống năng lực, cho nên ngươi tưởng bị ta oanh rời núi cốc, sau đó truyền tống rời đi, đúng không?”
Bạch Trú một bộ, ta đã sớm nhìn thấu ngươi biểu tình, cười như không cười mà nhìn Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương trên mặt cũng không có, bị xuyên qua kế hoạch hoảng loạn, nàng nhìn Bạch Trú nói.
“Thật cho rằng ăn định ta? Bị đánh ra sơn cốc lại truyền tống rời đi, với ta mà nói là tốt nhất lựa chọn.”

“Nhưng nó cũng không phải duy nhất lựa chọn, kẻ hèn không gian quấy nhiễu, thật sự cho rằng ta phá không được?”
Vân Hàn Sương nói xong đôi tay nhanh chóng kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Nhu Quang, Phong Linh Phù Quyển.”

Nhu Quang huyền phù ở Vân Hàn Sương trước mặt, hóa thành một bức quyển trục vây quanh nàng.
Vân Hàn Sương đôi tay ấn ở quyển trục thượng, tức khắc vô số băng tiễn như mưa điểm, lấy nàng vì trung tâm bắn đi ra ngoài.
Toàn bộ sơn cốc trong khoảng thời gian ngắn, bị mưa tên bao phủ.

Bạch Trú đám người, đều thập phần khó hiểu Vân Hàn Sương hành vi, bởi vì này đó băng tiễn lực công kích quá yếu, liền bọn họ làn da đều phá không được.
Bất quá thực mau bọn họ liền ý thức được không đúng rồi, bởi vì bị quấy nhiễu không gian khôi phục bình thường.

Bạch Trú cảm giác đến không gian khôi phục bình thường sau, lập tức ý thức được không tốt, bởi vì hắn biết Vân Hàn Sương là có truyền tống năng lực.
Mà khi Bạch Trú tưởng ngăn cản khi, đã không còn kịp rồi.

Bởi vì Vân Hàn Sương kế tiếp công kích, trực tiếp đem hắn linh lực phong bế, làm hắn chỉ có thể nhìn đối phương rời đi.
Vân Hàn Sương dùng một lần, minh họa nhiều như vậy bùa chú cũng kích hoạt, đối nàng tiêu hao là phi thường đại.

Bất quá nhìn nơi nơi đều là băng tiễn sơn cốc, còn có khôi phục đến trạng thái bình thường không gian, khóe miệng nàng lộ ra một mạt ý cười.
Vân Hàn Sương chỉ khép lại phóng tới trước mặt, sau đó hét lớn một tiếng.
“Phong, bạo”

Theo Vân Hàn Sương tiếng nói vừa dứt, bên trong sơn cốc băng tiễn tức khắc phát ra quang mang, Bạch Trú đám người liền cảm thấy trong cơ thể linh lực cứng lại.
Sau đó thân thể không chịu khống chế mà triều mặt đất rơi đi.

Bạch Trú bọn họ vừa ra đến trên mặt đất, những cái đó băng tiễn đồng loạt phát sinh nổ mạnh.
Vân Hàn Sương ở hô lên “Bạo” tự sau, liền biến mất tại chỗ.

Này hết thảy phát sinh đến quá nhanh, từ Vân Hàn Sương phát động công kích đến rời đi, thời gian mới qua đi không đến hai tức thời gian.
Cho nên Bạch Trú đám người, tuy rằng rất tưởng lưu lại Vân Hàn Sương.

Nhưng linh lực bị phong bế, làm cho bọn họ bất lực, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn đối phương rời đi.
Băng tiễn nổ mạnh, đối Bạch Trú bọn họ thương tổn cũng không lớn, nhưng cũng đủ làm cho bọn họ ghê tởm.

Ba cái Nguyên Anh hậu kỳ, bị một cái Kim Đan trung kỳ Nhân tộc nữ tử tính kế, cái này làm cho bọn họ cảm thấy thập phần mất mặt.
Vân Hàn Sương sắc mặt tái nhợt mà xuất hiện ở một cái trong sơn động.

“Lần này mệt lớn, kẻ ch.ết thay không bắt được, ngược lại lãng phí một cái, Bạch Trú ngươi cho ta chờ, đừng cho ta cơ hội, nếu không ta nhất định đá ch.ết ngươi.”
Vân Hàn Sương tưởng tượng đến, bộ ngực bị Bạch Trú tay sờ qua, liền tưởng đá ch.ết đối phương.

Tuy rằng kia một chút, thay đổi một cái Nguyên Anh kỳ Dị tộc nhân, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là cảm thấy mệt.
Liền ở Vân Hàn Sương nghĩ như thế nào trả thù Bạch Trú khi, nàng bị ba đạo thần thức tỏa định.
Nhanh như vậy!

Kia ba đạo thần thức một chạm vào Vân Hàn Sương, nàng liền nhận ra là Bạch Trú ba người.
Vân Hàn Sương không nghĩ tới này ba người, có thể nhanh như vậy liền tìm lại đây.
Cái này làm cho nàng nhiều ít có điểm khiếp sợ.

Không kịp nghĩ nhiều, Vân Hàn Sương kích hoạt trong tay truyền tống châu, lần này nàng truyền tống tới rồi điên quật.
“Đến chạy nhanh khôi phục linh lực mới được, hiện tại Dị tộc nhân có thể tùy ý truyền tống đến, Phong Linh Châu bất luận cái gì địa phương.”

“Không cần bao lâu, kia ba người hẳn là thực mau là có thể tìm được này.”
Vân Hàn Sương hiện tại không dám truyền tống hồi huyệt động, bởi vì nàng sợ bại lộ, rốt cuộc nơi đó là các nàng bốn người bảo mệnh át chủ bài.

--------------------------------------------------

Chương 103: xui xẻo hắc bì nhất tộc

Vân Hàn Sương mới vừa khôi phục xong linh lực, liền cảm giác được Bạch Trú ba người hơi thở, đang ở tới gần nàng.
Bất quá thông qua này hai lần, Bạch Trú đám người xuất hiện địa phương.

Vân Hàn Sương phán đoán ra, tuy rằng bọn họ biết chính mình vị trí, nhưng chỉ có thể truyền tống đến nàng phụ cận, mà không thể truyền tống đến nàng bên người.
Này cũng chứng minh rồi, tuy rằng hiện tại Dị tộc nhân có thể tùy ý truyền tống, nhưng truyền tống độ chính xác cũng không cao.

Nếu có thể lợi dụng hảo điểm này, như vậy các nàng bốn người an toàn chỉ số, sẽ tăng lên không ít.
“Chủ nhân, cái kia Hắc Thiết giống như không ch.ết, ta còn có thể cảm ứng được hắn.”

Đương Vân Hàn Sương cảm giác được Bạch Trú ba người tới gần, đang muốn truyền tống rời đi khi, Bạo Long thanh âm đột nhiên ở nàng thức hải vang lên.
Vân Hàn Sương nghe vậy, lập tức biết Bạo Long trong lời nói ý tứ.
“Tuy rằng nguy hiểm, nhưng đáng giá thử một lần.”

Vân Hàn Sương đôi tay kết ấn, từng đạo bùa chú từ nàng lòng bàn chân hướng bốn phía tràn ra, nàng tâm niệm vừa động, Bạo Long từ khí hải bay ra.
Nàng duỗi tay nắm lấy Bạo Long, đồng dạng có đại lượng bùa chú, theo tay nàng, tràn ra đến Bạo Long phiến trên người.

“Bạo Long nhanh lên, bọn họ mau tới.”
Bạo Long nghe vậy tức khắc phát ra ánh sáng, sau đó biến mất không thấy, tiếp theo nháy mắt nó lại về tới Vân Hàn Sương trong tay.
“Chủ nhân hảo.”
Vân Hàn Sương mới vừa thu hảo Bạo Long, Bạch Trú ba người liền xuất hiện ở nàng nơi hố động trên không.

Nhìn thấy Bạch Trú ba người xuất hiện, Vân Hàn Sương sắc mặt tức khắc biến đổi, nàng dục muốn truyền tống rời đi, chung quanh không gian tức khắc cứng lại.

Nhìn không hề phản ứng truyền tống châu, Vân Hàn Sương tức khắc tiến vào Ác Ma Thời Gian, nàng đôi tay kết ấn, Nhu Quang hóa thành bạch quang công hướng Bạch Trú ba người.
“Hừ, lần này ta xem ngươi còn như thế nào trốn?”

Đối mặt đánh úp lại Nhu Quang, Bạch Trú giơ tay triều hố động một phách, khí thế cường đại tức khắc phong bế cửa động.
Nhu Quang còn không có bay ra cửa động, liền đụng vào một đổ vô hình cái chắn, cuối cùng chỉ có thể lui về Vân Hàn Sương bên người.

“Bạch Trú, ai gặp thì có phần, huống chi chúng ta cũng xuất lực.”
Lam Nhan thấy Vân Hàn Sương đã không chỗ nhưng chạy thoát, vì thế quay đầu nhìn về phía Bạch Trú.
Bạch Trú nghe vậy, mày nhăn lại, ánh mắt bất thiện nhìn về phía Lam Nhan, hắn liền biết này hai người cùng lại đây chuẩn không chuyện tốt.

“Lam Nhan, ta biết ngươi quỷ kế đa đoan, nhưng ta muốn nói cho ngươi một sự kiện, đó chính là Tử Dạ thiếu ta một ân tình.”
Lam Nhan nghe được Bạch Trú nói như vậy, có chút kinh ngạc nhìn về phía Tử Dạ.

Thấy đối phương không có phản bác, hắn biết này có thể là thật sự, bất quá hắn một chút cũng không thèm để ý bộ dáng nói.
“Kia thì thế nào, ta cũng không tin ngươi sẽ vì nàng, sử dụng ân tình này.”

Tử Dạ nghe vậy nhìn về phía Bạch Trú, trên mặt một bộ chỉ cần ngươi mở miệng, ta lập tức động thủ bộ dáng.
Bạch Trú thấy Tử Dạ bộ dáng, biết đối phương hận không thể hiện tại liền còn rớt ân tình này, nhưng hắn không có khả năng làm đối phương như nguyện.

Một cái Nguyên Anh hậu kỳ nhân tình đã thực trân quý, huống chi người này vẫn là có được Thú tộc vương tộc huyết mạch người.
Vân Hàn Sương giá trị, sao có thể so đến quá Tử Dạ nhân tình, Bạch Trú chưa từng suy xét quá, hiện tại liền dùng ân tình này.

“Lam Nhan, đừng ở chỗ này châm ngòi ly gián, liền tính ta không cần nhân tình, Tử Dạ cũng sẽ không ra tay, ngươi cảm thấy chính mình là có thể đánh thắng được ta?”
Bạch Trú khinh thường mà nhìn Lam Nhan, rất có một bộ ngươi dám đoạt một cái thử xem xem.

Lam Nhan trên người khí thế, đột nhiên trở nên táo bạo lên, bất quá thực mau đã bị hắn thu trở về.
“Bạch Trú, hôm nay ta không cùng ngươi đoạt, bất quá tiến vào Tiên Đình sau, ta sẽ không lại lưu thủ.”
Lam Nhan nói xong thối lui đến một bên, an tĩnh mà nhìn, Bạch Trú ra tay đối phó Vân Hàn Sương.

Bạch Trú cũng không thèm để ý Lam Nhan tàn nhẫn lời nói, đại gia thực lực tương đương, thật muốn đánh lên tới, hắn không nhất định sẽ thua.
Vân Hàn Sương ở hố động cái đáy nghe, Bạch Trú ba người vì nàng ở khắc khẩu, cái này làm cho nàng rất ngoài ý muốn.

Chính mình như vậy được hoan nghênh sao?
Bất quá cuối cùng ba người không có thể đánh lên tới, cái này làm cho Vân Hàn Sương rất là thất vọng.
Nếu là ba người đánh lên tới thật tốt, như vậy thành công của nàng suất sẽ đề cao rất nhiều.

Liền ở Vân Hàn Sương chờ mong ba người có thể đánh lên tới thời điểm, Bạch Trú cùng Lam Nhan đình chỉ khắc khẩu.
Bạch Trú phóng xuất ra Nguyên Anh hậu kỳ toàn bộ thực lực, giơ tay liền đem Vân Hàn Sương phong ấn trụ, sau đó đem nàng từ hố động kéo đi lên.

Vân Hàn Sương mới ra hố động, một phen màu xanh lơ cây quạt, từ nàng làn váy rớt đến trên mặt đất.
Cây quạt vừa rơi xuống đất, chung quanh trăm mét trong phạm vi, đều xuất hiện rậm rạp bùa chú.
Nhìn đến trên mặt đất bùa chú, Lam Nhan lập tức nhận ra, đây là hiến tế loại truyền tống phù lục.

“Không tốt, đây là đại giới truyền tống, mau rời đi.”
“Nàng đem chung quanh đều phong bế, chúng ta truyền tống năng lực mất đi hiệu lực.”

Tử Dạ nhìn thấy Bạo Long rớt đến trên mặt đất thời điểm, liền cảm thấy một trận bất an, vì thế hắn tính toán truyền tống rời đi, kết quả phát hiện truyền tống thất bại.
Hắn biết, lần này lại bị này nhân tộc nữ tử tính kế.
“Ngươi đáng ch.ết, nhanh lên ngưng hẳn truyền tống.”

Bạch Trú giơ tay đối chung quanh một đốn mãnh chụp, thấy vô dụng sau, hắn đi vào Vân Hàn Sương bên người.
Nắm tay triều Vân Hàn Sương mặt oanh đi, kết quả lại không cách nào thương đến nàng mảy may.
Vân Hàn Sương mặt lộ vẻ trào phúng mà nhìn Bạch Trú.

“Vô dụng, ngươi là giết không ch.ết ta, các ngươi ngoan ngoãn mà đi ngầm đi!”
Theo Vân Hàn Sương nói âm rơi xuống, trên mặt đất một đạo bạch quang hiện lên, tại chỗ cũng chỉ lưu lại nàng một người.
Phanh phanh phanh phanh

Vân Hàn Sương tứ chi, đột nhiên nổ tung hóa thành huyết vụ, nàng cố nén thống khổ, hô to một tiếng.
“Bạo Long, cho ta trở về.”
Vân Hàn Sương mới vừa hô lên này một câu, Bạo Long thân ảnh liền xuất hiện ở nàng trước mặt.

Nhìn thấy Bạo Long sau khi trở về, Vân Hàn Sương mới yên tâm, nàng thật sợ Bạo Long bị Bạch Trú ba người khấu hạ tới.
Bạo Long vừa trở về, nhìn đến Vân Hàn Sương thảm trạng, nó quan tâm hỏi.
“Chủ nhân, ngài không có việc gì đi!”

“Không có việc gì, hy sinh tứ chi đổi ba cái Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, đã thực đáng giá.”
Vân Hàn Sương lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không có việc gì.
Nhu Quang đem Vân Hàn Sương kéo hồi hố động sau, nó đem cửa động ẩn nấp lên, làm chính mình chủ nhân an tâm khôi phục thương thế.

“Chủ nhân, ngài muốn hay không nhìn xem Hắc Thiết hiện tại nhìn đến đồ vật?”
“Ngươi có thể làm đến?”
Vân Hàn Sương nghe được Bạo Long nói như vậy, tức khắc tới hứng thú.
Bạo Long bay đến giữa không trung, phiến thân mở ra, một bức hình ảnh xuất hiện.

Thế giới dưới lòng đất Hắc Bì nhất tộc lãnh địa, Bạch Trú ba người đột nhiên xuất hiện, tức khắc khiến cho rối loạn.
Hắc Bì nhất tộc cường giả, thực mau liền đem Bạch Trú ba người vây quanh lên.
“Dê hai chân? Các ngươi là như thế nào đi vào nơi này?”

Đối mặt Hắc Hoàng chất vấn, Bạch Trú ba người cũng không có đáp lại.
Bọn họ nhận ra những người này là Hắc Bì nhất tộc sau, trong mắt càng là lộ ra khinh thường thần sắc.

Một đám ở tại thế giới dưới lòng đất thổ ngao, cũng dám chất vấn bọn họ, còn xưng bọn họ vì dê hai chân, cái này làm cho ba người cảm thấy phẫn nộ.
“Bạch Trú, ngươi tương đối am hiểu thần hồn công kích, cho nên bọn họ liền giao cho ngươi.”
“Hảo.”

Bạch Trú lần này không cùng Lam Nhan so đo, hắn thực sảng khoái mà đáp ứng rồi.
“Hừ, các ngươi dám làm lơ chúng ta, quả thực tìm ch.ết.”
Hắc Bì tộc cường giả, thấy Bạch Trú ba người thế nhưng làm lơ bọn họ, còn làm trò bọn họ mặt, thương lượng như thế nào đối phó bọn họ.

Cái này làm cho Hắc Bì nhất tộc người, cảm thấy thập phần phẫn nộ, vì thế sôi nổi ra tay, muốn tiêu diệt rớt này mấy cái không biết trời cao đất dày dê hai chân.
Ở Hắc Bì nhất tộc người ra tay đồng thời, Bạch Trú cũng mở ra miệng rộng.
Rống ~~~

Từng đạo cuộn sóng lấy Bạch Trú vì trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán.
Thực lực thấp Hắc Bì nhất tộc người, đương trường tử vong, thực lực trung thượng cũng đều thống khổ mà ngã xuống đất không dậy nổi.

Có thể đứng chấm đất chỉ có ba cái, bất quá bọn họ đều cả người đổ mồ hôi lạnh, còn ở cắn răng kiên trì.

--------------------------------------------------

Chương 104: lần đầu triển lãm miễn dịch ảo thuật

Bởi vì Hắc Thiết bị Bạch Trú công kích chấn vựng, cho nên Bạo Long trên người hình ảnh, cũng ngay sau đó biến mất.
Nhìn thấy Hắc Bì nhất tộc vô pháp nề hà đến Bạch Trú ba người, Vân Hàn Sương một chút cũng không ngoài ý muốn.

Không có Âm Thực Phong phụ trợ, bọn họ nhất tộc khuyết điểm liền lộ rõ, ở Bạch Trú loại này am hiểu thần hồn công kích người trước mặt, căn bản không có gì sức chống cự.

Lấy Bạch Trú ba người thực lực cùng át chủ bài, dưới nền đất mà thế không có khả năng quan được bọn họ lâu lắm, cho nên Vân Hàn Sương ở hình ảnh sau khi biến mất, liền truyền tống trở về huyệt động.

Vân Hạo Vũ ba người cũng không ở huyệt động, có Vân Hàn Sương giúp các nàng minh họa ch.ết Thay Phù lục sau, các nàng liền đi ra ngoài tìm kiếm cơ duyên.
Trải qua mấy ngày khôi phục, Vân Hàn Sương tứ chi đều một lần nữa dài quá trở về.

Ở thích ứng xong tân tứ chi sau, Vân Hàn Sương lại lần nữa đi ra ngoài tìm kiếm kẻ ch.ết thay.
Hôm nay Vân Hàn Sương được đến một cái, làm nàng tức kinh ngạc, nhưng lại cảm thấy bình thường tin tức, đó chính là Bạch Trú ba người từ thế giới dưới lòng đất đã trở lại.

Làm Vân Hàn Sương kinh ngạc chính là, Bạch Trú ba người chỉ dùng một năm thời gian, liền từ thế giới dưới lòng đất trở về, này so nàng dự đánh giá muốn sớm rất nhiều.
Bạch Trú ba người một hồi tới, liền điên cuồng mà tìm kiếm Vân Hàn Sương.

Hiện tại mười cái chủng tộc người, đều cùng nhau ở Phong Linh Châu, bốn phía mà tìm kiếm Vân Hàn Sương.
Chuyện này quan trọng trình độ, chỉ ở sau tìm kiếm Tiên Đình.
“Hàn Sương, ngươi rốt cuộc đối kia ba người làm cái gì? Vì cái gì bọn họ giống như rất hận bộ dáng của ngươi?”

Huyệt động, Vân Hạo Vũ thập phần tò mò mà đánh giá Vân Hàn Sương.
Hắn nghĩ không ra Vân Hàn Sương rốt cuộc làm cái gì, làm Bạch Trú ba người đồng thời phát ra tuyệt sát lệnh.
Thanh Thái cùng Vân Hàn Băng cũng giống nhau tò mò mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Ta chỉ là đem bọn họ đưa đi thế giới dưới lòng đất mà thôi, ai biết bọn họ sẽ nhỏ mọn như vậy.”
Vân Hàn Sương vẻ mặt không sao cả bộ dáng, giống như làm một kiện râu ria sự giống nhau.
Nghe được Vân Hàn Sương trả lời, Vân Hạo Vũ ba người đều cảm thấy vô ngữ.
Nhân gia keo kiệt?

Kia chính là thế giới dưới lòng đất, bị đưa qua đi, rất có thể cả đời đều không thể trở về cái loại này, ngươi còn nói nhân gia keo kiệt.
Bất quá bọn họ nghĩ lại tưởng tượng, Vân Hàn Sương đem Bạch Trú ba người đưa qua đi, khẳng định trả giá không nhỏ đại giới.

“Các ngươi đừng lo lắng, ta không trả giá cái gì đại giới, bởi vì ta đi qua thế giới dưới lòng đất, lưu lại quá đánh dấu, cho nên truyền tống bọn họ qua đi cũng không có cái gì khó khăn.”
Vân Hàn Sương thấy ba người kia quan tâm ánh mắt, nàng không có nói trả giá đại giới.

Dù sao những cái đó đại giới đối nàng tới nói, cùng tiêu hao linh lực không sai biệt lắm, cho nên nàng đối ba người không thèm để ý mà xua xua tay, ý bảo bọn họ không cần lo lắng.
Oanh ~~~

Ở bốn người nói chuyện phiếm khoảnh khắc, đột nhiên một đạo thật lớn thanh âm vang lên, ngay sau đó đại địa bắt đầu chấn động.
Theo sau Vân Hàn Sương bốn người chỉ cảm thấy không gian một trận lôi kéo, một đạo bạch quang hiện lên, bốn người thân ảnh biến mất ở huyệt động.

Một màn này ở Phong Linh Châu không ngừng trình diễn, cận tồn Nhân tộc rèn luyện giả, đều biến mất tại chỗ.
Những cái đó Kim Đan kỳ trở lên Dị tộc nhân, cũng đều bị không gian lôi kéo, sau đó biến mất.
“Tiên Đình rốt cuộc mở ra.”

Bạch Trú đám người, vẻ mặt chờ mong mà chờ bị truyền tống.
Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy một trận choáng váng, chờ nàng đem choáng váng cảm áp xuống đi sau, phát hiện chính mình xuất hiện ở một gian trong phòng.
Này gian phòng không lớn, có hơn hai mươi bình tả hữu.

Trong phòng chỉ có một bộ hài cốt, này phó hài cốt phía trước bị khắc lại một ít tự thể, Vân Hàn Sương đến gần vừa thấy, đột nhiên đồng tử co rụt lại.
Bởi vì hài cốt phía trước khắc nội dung, lại là nàng chính mình nhất sinh.

Căn cứ mặt trên nội dung, kế tiếp chính mình sẽ tại đây Tiên Đình, được đến tuyệt thế truyền thừa, sau đó trực tiếp phi thăng Tiên giới.
Sau khi phi thăng chính mình, ở Tiên giới một đường hát vang tiến mạnh, đại sát tứ phương, cuối cùng trở thành một phương Tiên Đế.

Trở thành Tiên Đế chính mình, sáng lập một phương thuộc về chính mình thế lực, đem bên người người đều nhận được bên người.
Lại trải qua dài dòng tu luyện sau, chính mình đột phá ngộ đạo, hóa đi thân thể thần tiên phi thăng đến càng cao trình tự thế giới.

Trong phòng hài cốt, chính là Vân Hàn Sương lột xuống dưới thân thể thần tiên.
Vân Hàn Sương nhìn hài cốt, nàng trong lòng đột nhiên có loại cảm giác, này phó hài cốt thật là chính mình.

Trong lòng có nói thanh âm ở kêu gọi nàng, làm nàng đem hài cốt thu hồi tới, Vân Hàn Sương thật sự duỗi tay triều hài cốt sờ soạng.
Vân Hàn Sương nhanh tay muốn chạm vào hài cốt khi, một đạo kim quang đột nhiên từ nàng đầu ngón tay bắn ra.
A ~~~

Hét thảm một tiếng ở trong phòng quanh quẩn, nguyên bản hài cốt, biến thành một mặt gương.
“Ngươi là như thế nào xuyên qua ta?”
Kia mặt gương trên mặt đất lăn vài vòng sau, bay đến Vân Hàn Sương trước mặt, xoay tròn vài vòng dò hỏi.

Vân Hàn Sương nghe vậy, không nói gì, mà mắt trợn trắng, triều bên cạnh người phun ra một ngụm hàn khí.
Răng rắc ~~~
Phanh ~~~
Toàn bộ phòng đột nhiên nổ tung, biến thành một cái đen như mực sơn động, một đoàn màu xanh lục quỷ hỏa, lúc này vẻ mặt không thể tin tưởng mà nhìn Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương tầm mắt xuyên qua ma trơi, dừng lại ở nó phía sau kia tảng đá thượng.
Huyễn thần thạch, sáng tạo ảo cảnh thần liêu.
“Nhân loại, ngươi vì cái gì không chịu ảo thuật ảnh hưởng?”
Thấy Vân Hàn Sương làm lơ chính mình, kia đoàn ma trơi có chút tức giận chất vấn nói.

“Bởi vì ta vẫn luôn đều ở vào ảo thuật trung a.”
Vân Hàn Sương nghe được ma trơi chất vấn, mới đem ánh mắt phân cho nó một chút.
Bởi vì tu luyện 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 loại này ảo thuật, mới có thể tùy thời biến thành nữ nhi thân Vân Hàn Sương.

Ở Táng Long Tinh tu luyện đại giới ma pháp khi, lúc ấy thân là nữ nhi thân Vân Hàn Sương, kỳ thật là ở vào ảo thuật trung.
Ở trả giá vô pháp biến trở về nam nhi thân đại giới sau, này 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 ảo thuật sẽ đi theo nàng cả đời.

Trừ phi có thể đánh vỡ 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 cái này ảo thuật, nếu không là vô pháp làm Vân Hàn Sương trung cái khác ảo thuật.
Nhưng bởi vì tu luyện đại giới ma pháp, sở trả giá đại giới là biến không trở về nam nhi thân, cho nên muốn muốn đánh vỡ 《 Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm 》 ảo thuật.

Nhất định phải muốn giải trừ nàng sở trả giá đại giới, nhưng cái này đại giới là không thể nghịch.
Giải trừ không được cái này đại giới, liền vô pháp làm Vân Hàn Sương từ chính mình ảo thuật ra tới.

Vân Hàn Sương vô pháp thoát ly chính mình ảo thuật, người khác liền vô pháp đem nàng kéo vào cái khác ảo thuật, đây là một cái ch.ết tuần hoàn.
Cho nên hiện tại Vân Hàn Sương, tương đương có được một cái, không chịu bất luận cái gì ảo thuật ảnh hưởng ngoại quải.

Bất quá Vân Hàn Sương tuy rằng sẽ không trung cái khác ảo thuật, nhưng cái khác ảo thuật cảnh tượng nàng vẫn là có thể nhìn đến.
Cho nên phía trước nàng mới có thể diễn đến như vậy rất thật.
“Không có khả năng, có ai sẽ vẫn luôn ở vào ảo thuật trung!”

Lục quang ma trơi căn bản không tin Vân Hàn Sương nói.
Phải biết rằng vô luận là ai, vẫn luôn ở vào ảo thuật trung nói, hắn thần hồn sẽ vẫn luôn bị tiêu hao.
Đương thần hồn tiêu hao đến trình độ nhất định, sẽ tự động hỏng mất.

Cho nên trước mắt nhân loại, nói chính mình vẫn luôn ở vào ảo thuật trung, nó một chút đều không tin.
“Tự mình thôi miên cũng coi như ảo thuật đi! Loại này ảo thuật nó nhưng không tiêu hao thần hồn.”

“Cùng ngươi nói nhiều như vậy, đã tính phá lệ, ngươi là tuyển phản kháng lại ch.ết đâu? Không phải không phản kháng đâu?”
Vân Hàn Sương ngữ khí đột nhiên trở nên lạnh băng vô cùng.
Ma trơi nghe được Vân Hàn Sương ngữ khí sau khi biến hóa, phóng xuất ra chính mình mạnh nhất công kích.

Kỳ thật ma trơi ở Vân Hàn Sương phá rớt ảo thuật sau, sẽ biết chính mình đã hẳn phải ch.ết không thể nghi ngờ.
Bởi vì ma trơi tu vi chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, nó có thể ở Tiên Đình tồn tại đến nay, toàn dựa huyễn thần thạch chế tạo huyễn kính.

Hiện giờ nó đụng tới Vân Hàn Sương cái này, không chịu ảo thuật ảnh hưởng quái vật, nó liền biết chính mình xong rồi.
Đối mặt ma trơi toàn lực một kích, Vân Hàn Sương giơ tay đánh ra, một cổ hàn khí trực tiếp đem đối phương đông lạnh trụ.

--------------------------------------------------

Chương 105: lãnh ngôn cùng biến dị lợn rừng chi tử

Vân Hàn Sương đem Bạo Long gọi ra tới, làm nó đem ma trơi cắn nuốt rớt, tới tăng lên màu xám ngọn lửa uy lực.
“Chủ nhân, này ma trơi trong trí nhớ cũng không có quá nhiều đồ vật, nó từ sinh ra liền ở cái này huyệt động.”

“Bất quá nó trời sinh trong trí nhớ, có cái này địa phương một ít tin tức.”
Cắn nuốt rớt ma trơi Bạo Long, đem từ đối phương trong trí nhớ, được đến tin tức giảng thuật cấp Vân Hàn Sương.

“Cái này địa phương là một tòa tên là “Vong trần” đảo nhỏ, tổng cộng phân ba tầng, chúng ta hiện tại khu vực là ngoại tầng.”
“Ngoại tầng sinh hoạt sinh linh, tu vi tối cao chính là Kim Đan kỳ, trung tầng vì Nguyên Anh kỳ, cuối cùng một tầng không có sinh linh sinh hoạt.”

“Nơi đó là một tòa thật lớn cung điện, chỉ cần có thể đi lên cung điện, liền có cơ hội được đến đại cơ duyên.”
Vân Hàn Sương một bên nghe Bạo Long giảng thuật, một bên đem huyễn thần thạch đào ra.

Nghe xong Bạo Long giảng thuật sau, Vân Hàn Sương cảm thấy có loại nói không nên lời quái dị cảm.
Ma trơi tồn tại hình như là một loại khảo nghiệm.
Thông qua khảo nghiệm sau, sẽ biết tiếp được mục tiêu.
Thật giống như cố ý đem người dẫn hướng tiên đảo trung tâm.

Nghĩ vậy, Vân Hàn Sương có loại bị tính kế cảm giác, vì thế nàng mở miệng dò hỏi.
“Cũng chỉ có này đó sao? Nó trong trí nhớ có quan hệ với nó thân phận ký ức sao? Nếu nó ra đời liền có này đó ký ức nói, các ngươi có hay không cảm thấy quái quái?”

“Nó trong trí nhớ không có bất luận cái gì về chính mình thân phận ký ức, tiên đảo ký ức, xác thật là nó một ra đời liền có.”
“Chủ nhân, ngài là hoài nghi, này hết thảy đều là âm mưu sao?”
Vân Hàn Sương gật gật đầu, tỏ vẻ chính mình xác thật là như thế này tưởng.

“Đưa tin phù vô pháp dùng, không biết tiểu muội các nàng tình huống hiện tại thế nào?”
Vân Hàn Sương thử một chút, phát hiện đưa tin bùa chú vô pháp kích hoạt, cái này làm cho nàng mày nhíu chặt, cuối cùng thấy ch.ết Thay Phù còn có thể dùng, nàng mới yên tâm.

Thanh Thái bị truyền tống đến một tòa trong hồ, ở nàng tưởng lao ra mặt nước khi, bị một đạo xoáy nước cuốn lấy.
Phanh ~~~
Đối mặt này đột nhiên xuất hiện xoáy nước, Thanh Thái giơ tay một chưởng triều xoáy nước cái đáy chụp đi.

Một con trong suốt sinh linh, bị nàng một chưởng này trực tiếp chấn vựng, xoáy nước theo này sinh linh hôn mê, cũng dần dần đình chỉ.
Thanh Thái giơ tay một hút, kia sinh linh liền rơi xuống nàng trong tay.
Đối trong suốt sinh linh lục soát quá hồn sau, Thanh Thái được đến cùng Vân Hàn Sương không sai biệt lắm tin tức.

Thanh Thái ở thử qua đưa tin bùa chú vô pháp kích hoạt sau, nàng tự hỏi một phen, cuối cùng quyết định trong triều tâm địa mang bay đi.
Vân Hạo Vũ cùng Vân Hàn Băng, mới vừa truyền tống lại đây, cũng gặp được không sai biệt lắm tình huống, bọn họ cũng được đến không sai biệt lắm tin tức.

Cuối cùng cũng đều lựa chọn trong triều tâm địa mang phương hướng bay đi.
Những cái đó bị truyền tống tiến vào Dị tộc nhân, cũng đồng dạng như thế, muốn nói bất đồng địa phương, chính là Bạch Trú này đó Nguyên Anh kỳ người.

Bạch Trú bọn họ là trực tiếp bị truyền tống đến trung tầng mảnh đất, bọn họ được đến tin tức cũng đại đồng tiểu dị, đều là đi hướng mảnh đất trung tâm.
Vân Hàn Sương đem huyễn thần thạch dung nhập Bạo Long bản thể sau, mới đi ra huyệt động.

“Chủ nhân, ngài không phải nói này có thể là một hồi âm mưu sao? Vì cái gì còn muốn đi?”
Nhu Quang nghi hoặc thanh âm, ở Vân Hàn Sương thức hải vang lên.
“Tiểu muội các nàng nhất định sẽ đi, cho nên ta muốn đi cùng các nàng hội hợp mới được.”

“Mặt khác, trừ bỏ đưa tin bùa chú không thể dùng ngoại, truyền tống phù lục cũng vô pháp kích hoạt.”
”Không thể sử dụng truyền tống phù lục, muốn rời đi nơi này, cũng chỉ có thể đi kia tòa cung điện nhìn một cái.”
“Hơn nữa này hết thảy, đều chỉ là ta suy đoán mà thôi.”

Vân Hàn Sương đi ra huyệt động, sau lưng hiện ra hai cánh, chỉ thấy hai cánh nhẹ nhàng vỗ, thân ảnh của nàng liền xuất hiện có cây số ngoại.
Oanh ~~~

Đang ở lên đường Vân Hàn Sương, đột nhiên nghe được một đạo tiếng nổ mạnh, ngay sau đó một đạo làm nàng cảm thấy hình bóng quen thuộc, tiến vào nàng thần thức phạm vi.
——

Lãnh Ngôn sinh ra ở Thủy Trạch đảo nhị lưu gia tộc, ở Vạn Lí Tuyết Lâm kia tràng lệnh bài tranh đoạt chiến trung, cướp được một quả Phi Vân Lệnh.
Sau đó thông qua Truyền Tống Trận đi vào Thiên Uyên đại lục, cuối cùng thông qua Vân gia khảo nghiệm, bái nhập Vân gia.

Bởi vì nàng thiên phú lợi hại, thực mau đã đột phá Kim Đan kỳ, bị Vân gia một vị Luyện Hư kỳ cường giả thu làm thân truyền đệ tử, lúc sau tham gia trận này rèn luyện.
Nàng có thể ở Dị tộc nhân bao vây tiễu trừ trung sống đến bây giờ, cùng nàng lợn rừng linh sủng, có rất lớn quan hệ.

Này lợn rừng linh sủng, vẫn là nàng ở phàm nhân thế giới được đến.
16 tuổi năm ấy, mới vừa đột phá Trúc Cơ kỳ nàng, trộm đi đến phàm nhân khu vực, còn ngụy trang thành một người binh lính đi trợ giúp thôn dân săn giết lợn rừng.

Cũng là ở khi đó, nàng được đến này chỉ biến dị lợn rừng linh sủng.
Lúc ấy nàng gặp được này chỉ lợn rừng thời điểm, nó còn không có hoàn toàn lột xác thành linh thú.

Chờ lợn rừng hoàn toàn lột xác thành linh thú sau, nàng nguyên bản là tưởng đem nó giết ch.ết, cuối cùng ma xui quỷ khiến mà đem nó thu làm linh sủng.

Cùng này chỉ lợn rừng khế ước sau, biết được nó biến dị nguyên nhân, nàng liền tìm tới rồi kia gian mật thất, kết quả lại bị cái kia thế gia con cháu nhanh chân đến trước.
Cái này làm cho nàng cảm thấy chính mình, mất đi một hồi thập phần đại cơ duyên.

Tuy rằng đã cực lực đang tìm kiếm, nhưng vẫn là làm cái kia thế gia con cháu đào tẩu, chuyện này cơ hồ đã thành nàng tâm ma.

Lợn rừng cùng nàng cùng nhau đi vào Thiên Uyên đại lục sau, ở Vân gia tài nguyên dưới sự trợ giúp, trưởng thành đến bay nhanh, nó cấp bậc thực mau liền cùng nàng cái này chủ nhân tề bình.

Này chỉ lợn rừng không chỉ có thiên phú cường đại, chiến lực càng là nháy mắt hạ gục cùng đẳng cấp linh thú, nó đối nguy hiểm càng là vô cùng mẫn cảm.
Lần này Dị tộc nhân bao vây tiễu trừ trung, nó chính là dựa này cống năng lực, mang theo chính mình chủ nhân tránh thoát Dị tộc nhân đuổi giết.

Lãnh Ngôn ở không lâu trước đây, thấy được một gốc cây, có thể tinh lọc tâm ma linh dược, nàng cùng lợn rừng phối hợp, mới vừa đem linh dược bảo hộ linh thú giết ch.ết.
Liền có ba cái dị tộc thượng đột nhiên xuất hiện, bọn họ không nói hai lời liền trực tiếp động thủ.

Bởi vì phía trước chiến đấu có điều tiêu hao, này ba người thực lực lại cùng nàng tương đương, vì thế Lãnh Ngôn thực mau bại hạ trận tới.
Ở vội vàng tháo xuống linh dược sau, Lãnh Ngôn liền cưỡi lợn rừng lao ra vòng vây, triều nơi xa thoát đi.
——

Lãnh Ngôn thân ảnh, chính là ở ngay lúc này, xâm nhập Vân Hàn Sương thần thức.
Vân Hàn Sương cũng không có muốn ra tay hỗ trợ ý tứ, nàng làm Nhu Quang đem chính mình thân ảnh ẩn nấp lên.
Sau đó liền như vậy nhìn kia ba cái Dị tộc nhân đuổi theo Lãnh Ngôn.

Vân Hàn Sương làm không được tha thứ, rốt cuộc người này lúc trước là thật sự đuổi giết quá nàng.
Nàng có thể làm được không trả thù, nhưng tuyệt đối làm không được ra tay cứu giúp.
Rống ~~~
Lãnh Ngôn thực mau bị kia ba cái Dị tộc nhân đuổi giết.

Bởi vì sợ Lãnh Ngôn cùng lợn rừng sắp ch.ết phản công, cho nên ba cái Dị tộc nhân chỉ là cùng nàng không ngừng chu toàn, lấy này tới tiêu hao các nàng linh lực.

Này ba cái Dị tộc nhân trung, có một cái là Huyễn tộc nhân, hắn ở một bên không ngừng phóng thích ảo thuật, làm Lãnh Ngôn cùng lợn rừng phán đoán liên tiếp làm lỗi.
Cuối cùng Lãnh Ngôn cùng lợn rừng bởi vì tiêu hao quá độ, bị đương trường đánh ch.ết.

Đang lúc một cái Dị tộc nhân, tưởng duỗi tay đi lấy Lãnh Ngôn nhẫn không gian khi, một đạo lạnh băng thanh âm ở bên tai hắn vang lên.
“Đừng nhúc nhích.”
Vừa dứt lời, Vân Hàn Sương thân ảnh, xuất hiện ở tên kia Dị tộc nhân trước mặt.

Lúc này hắn trái tim chỗ, bị một thanh màu trắng trường kiếm chống lại.

--------------------------------------------------

Chương 106: gặp được 《 phong linh Đoạt thiên thuật 》 mới thành lập giả

“Là ngươi! Bạch Trú thiếu chủ người muốn tìm tộc nữ tử, thật là thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi tới sấm.”
Cái kia bị trường kiếm chống lại Dị tộc nhân, thấy người đến là Vân Hàn Sương, hắn giơ tay liền tưởng công kích nàng.

Nhưng vô pháp điều động linh lực, làm hắn sững sờ ở đương trường.
Thần thức đảo qua toàn thân, phát hiện chính mình trên người không biết khi nào, che kín Phong Linh bùa chú.
Sao có thể!
Này nhân tộc nữ tử là như thế nào làm được?

Chính mình chỉ là bị nàng trường kiếm chạm vào mà thôi, trên người đã bị minh họa thượng nhiều như vậy bùa chú.
Đột nhiên này Dị tộc nhân nghĩ đến, Bạch Trú công đạo cho bọn hắn nói.
“Nếu gặp được nhân loại này nữ tử, ngàn vạn biệt ly nàng thân cận quá.”

Cái này Dị tộc nhân, biết chính mình hôm nay xem như tài, hắn quay đầu nhìn về phía chính mình hai cái đồng bạn, tính toán làm cho bọn họ vì chính mình báo thù.
Nhưng hắn hai cái đồng bạn, linh lực cũng không biết khi nào, cùng hắn giống nhau bị phong.
Lúc này đang nằm trên mặt đất, không ngừng giãy giụa.

“Không nghĩ tới, hôm nay chúng ta ba người, thế nhưng sẽ đồng thời thua tại này!”
“Đây là mệnh đi!”
“Ta khá tò mò ngươi vì cái gì không ra cứu nàng?”
Cái kia Huyễn tộc nhân, ánh mắt lưu chuyển, hắn không giống mặt khác hai cái Dị tộc nhân giống nhau nhận mệnh.

Mà là hỏi Vân Hàn Sương vì cái gì không cứu người, ý đồ kéo dài thời gian, hảo thi triển ảo thuật.
Biết hắn ý đồ Vân Hàn Sương, ánh mắt lạnh băng mà nhìn cái kia Huyễn tộc nhân.
“Tưởng kéo dài thời gian? Ngươi ảo thuật đối ta vô dụng, ta cũng không nghĩ nói cho ngươi vì cái gì.”

Vân Hàn Sương nói xong, tâm niệm vừa động, nàng quanh thân bốc cháy lên màu xám ngọn lửa, thực mau ba cái Dị tộc nhân liền hóa thành tam đôi tro tàn.
Nhìn trên mặt đất hai cổ thi thể, Vân Hàn Sương có chút cảm khái.
Năm đó Thiên Lang phong hạ kết ân oán, hiện giờ xem như chấm dứt!

Đem Lãnh Ngôn cùng lợn rừng thi thể thu hảo, Vân Hàn Sương tính toán làm Vân Hạo Vũ, đem này hai cổ thi thể đưa về Thủy Trạch đảo.
Vân Hàn Sương sau lưng hai cánh, nhẹ nhàng vỗ, thân ảnh của nàng biến mất tại chỗ.
Này tòa đảo nhỏ nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Vân Hàn Sương ở nhanh chóng lên đường dưới tình huống, hoa hơn một tháng mới đến, ngoại tầng cùng trung tầng giao tiếp mảnh đất.
Làm Ác Ma Vũ Y đem trên người hơi thở ẩn nấp lên, Vân Hàn Sương một đầu chui vào trung tầng mảnh đất.
Oanh ~~~

Một viên đường kính có trăm mét thiên thạch, đột nhiên xuất hiện ở trời cao, sau đó triều đang ở lên đường Vân Hàn Sương ném tới.
Vân Hàn Sương hai cánh bay nhanh vỗ, nàng một cái lắc mình trốn rồi qua đi.
“Đây là có chuyện gì!”

Tránh thoát một viên thiên thạch Vân Hàn Sương, ngẩng đầu vừa thấy, nàng sắc mặt tức khắc biến đổi.
Bởi vì lúc này bầu trời, xuất hiện không đếm được lớn lớn bé bé thiên thạch, chính nhanh chóng mà triều nàng tạp tới.

Đối mặt này đó tạp tới thiên thạch, Vân Hàn Sương không có lựa chọn phòng ngự cùng phản kích.
Bởi vì nàng muốn thử một chút, chính mình trước mắt tốc độ nhanh nhất, có thể đạt tới cái gì trình độ.

Từ có thể sử dụng đệ nhị hai cánh tới nay, Vân Hàn Sương còn không có toàn lực thi triển quá.
Lần này Vân Hàn Sương tưởng sấn cơ hội này, hảo hảo thí nghiệm một phen.
Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, sau lưng hai cánh, sáng lên nhàn nhạt bạch quang, sau đó biến mất không thấy.

Đối với cánh chim biến mất, Vân Hàn Sương cũng không có cái gì cảm giác, bởi vì nàng còn có thể cảm giác được nó tồn tại.
Vân Hàn Sương nhấc chân bước ra một bước, sau đó liền xuất hiện, không thể tưởng tượng một màn.

Bởi vì tại chỗ, Vân Hàn Sương còn vẫn duy trì nhấc chân tư thế, bầu trời một viên thiên thạch thượng, lại xuất hiện thân ảnh của nàng.
Kia đạo thân ảnh vừa xuất hiện, ngay sau đó mỗi viên thiên thạch thượng, đều có một đạo thân ảnh của nàng hiện lên.

Một trận gió nhẹ thổi qua, Vân Hàn Sương thân ảnh, tất cả đều tiêu tán rớt, liền hơi thở cũng chưa lưu lại một chút.
Cuối cùng Vân Hàn Sương thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở trăm dặm ngoại.
Từ Vân Hàn nhấc chân đến xuất hiện ở trăm dặm ngoại, thời gian cũng mới qua đi một tức.

Bất quá tốc độ tuy rằng thực mau, nhưng linh lực tiêu hao cũng rất lớn, chỉ là này một tức thời gian, liền tiêu hao rớt Vân Hàn Sương trong cơ thể 30 phần có một linh lực.
Cái này tiêu hao là phi thường khủng bố.

Phải biết rằng, Vân Hàn Sương Kim Đan, nguyên bản liền so bình thường tu sĩ đại, như vậy Kim Đan nàng còn có hai cái.
Vân Hàn Sương 30 phần có một linh lực, đều có thể so được với, một cái bình thường năm văn Kim Đan tu sĩ, linh lực tổng sản lượng.
Bạch bạch bạch bạch

Rời đi thiên thạch phạm vi khu vực sau, Vân Hàn Sương không có nghe được, thiên thạch tạp rơi xuống đất mặt thanh âm, mà là một trận vỗ tay thanh.
Vân Hàn Sương cảnh giác mà nhìn về phía trước, nơi đó không biết khi nào, xuất hiện một cái lớn lên thực ôn nhuận trung niên đại thúc.

“Đừng sợ, ta chỉ là một sợi ý niệm mà thôi.”
Nhìn ra Vân Hàn Sương phòng bị, kia trung niên đại thúc, lập tức hướng nàng giải thích nói.
“Kim Đan kỳ sinh linh, tiến vào trung tầng mảnh đất sau, chỉ cần thông qua một đạo trạm kiểm soát, liền có thể trực tiếp truyền tống đến đại điện.”

“Ngươi vừa mới đã thông qua sao băng trận, này một quan tạp, cho nên ta mới có thể xuất hiện.”
Vân Hàn Sương nghe được trung niên đại thúc nói sau, nàng mày nhíu chặt, sau đó mở miệng dò hỏi.
“Nếu không thông qua trạm kiểm soát khảo nghiệm, có phải hay không sẽ ch.ết?”

“Muốn như thế nào rời đi này tòa đảo nhỏ?”
“Còn có cái này cái gọi là cung điện, rốt cuộc là cái gì?”
Vân Hàn Sương hỏi ra mấy vấn đề này, kỳ thật nàng không trông cậy vào trung niên đại thúc có thể trả lời.

Nói thật, liền tính trung niên đại thúc trả lời, nàng cũng không dám tin tưởng đối phương nói.
Trung niên đại thúc vẻ mặt hiền lành mà nhìn Vân Hàn Sương, sau đó vươn một ngón tay.
“Trả lời trước ngươi cái thứ nhất vấn đề, không thông qua trạm kiểm soát xác thật sẽ ch.ết.”

Trung niên đại thúc nói xong vươn đệ nhị căn ngón tay.
“Cung điện phía dưới cầu thang, có 3333 tầng bậc thang.”
“Tưởng rời đi này tòa đảo nhỏ, cần thiết muốn bước lên 500 tầng bậc thang trở lên, như vậy mới có thể được đến truyền tống lệnh bài.”

“Được đến lệnh bài sau, chỉ cần đem lệnh bài bóp nát, liền nhưng truyền tống hồi tiến vào khi địa phương.”
Trung niên đại thúc lại duỗi thân ra đệ tam căn ngón tay.
“Này cung điện là cái gì, kỳ thật ta cũng không biết, bởi vì ta cũng chưa tiến vào quá.”

Trung niên đại thúc nói xong, nhìn về phía đang ở tự hỏi Vân Hàn Sương, hắn biết đối phương, đối với hắn nói là không tin.
“Tiểu nha đầu, có một số việc không cần đi kiên trì, có chút thời điểm lựa chọn từ bỏ, nói không chừng mới là tốt nhất kết quả.”

Trung niên đại thúc đột nhiên nói ra những lời này, đánh gãy còn ở tự hỏi Vân Hàn Sương.
“Đa tạ tiền bối chỉ điểm.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, có chút tìm tòi nghiên cứu mà nhìn trung niên đại thúc.

Như thế rõ ràng mà nhắc nhở, Vân Hàn Sương tự nhiên nghe ra trong đó hàm ý, tuy rằng nàng không biết trung niên đại thúc, xuất phát từ loại nào mục đích nhắc nhở nàng.
Nhưng Vân Hàn Sương vẫn là ôm cảm kích chi tình, cho hắn hành lễ.

Nhìn ra Vân Hàn Sương vẫn là thực phòng bị chính mình, trung niên đại thúc ngẩng đầu nhìn về phía không trung, thanh âm có chút sung sướng nói.
“Ta sở dĩ làm như vậy, là bởi vì 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 là ta sáng tạo.”

“Bất quá, ta sáng tạo 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》, không có ngươi hiện tại tu luyện hoàn thiện.”
“Không nghĩ tới ta sau khi ch.ết, có người có thể đem này thiên bí thuật, hoàn thiện đến loại tình trạng này, ta không uổng.”

Trung niên đại thúc biểu tình rất là kích động, hắn nhìn về phía Vân Hàn Sương, giống xem một kiện tác phẩm nghệ thuật giống nhau.
Có lẽ hắn xem cũng không phải Vân Hàn Sương, mà là trên người nàng kia bộ đang ở vận hành bí thuật.

Vân Hàn Sương nghe được trung niên đại thúc nói sau, vẫn là bảo trì hoài nghi thái độ.
Thực sự có trùng hợp như vậy sự?

--------------------------------------------------

Chương 107: biến mất lại trở về ký ức

“Tiểu nha đầu, bảo trì cảnh giác tâm là chuyện tốt, bất quá, ta thật là 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 người sáng tạo, ngươi tin hay không đối ta đều không quan trọng.”
“Hiện tại ta nên đem ngươi truyền tống đi qua, chúc ngươi có thể bình an rời đi đi!”

Trung niên đại thúc biết, Vân Hàn Sương đối hắn hoài nghi, bất quá hắn căn bản không thèm để ý.
Hiện tại có thể biết được, chính mình sáng tạo bí thuật bị hoàn thiện, còn bị truyền thừa đi xuống.
Đối đã ch.ết, không biết nhiều ít năm hắn tới nói, đã là thực tốt an ủi.

Trung niên đại thúc giơ tay vung lên, Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy thân thể một?, thân ảnh liền xuất hiện ở một chỗ ngôi cao thượng.
Ở Vân Hàn Sương sau khi biến mất, trung niên đại thúc ý niệm, bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách.
“Chỉ là hơi chút nhắc nhở, liền phải bị lau đi sao?”

“Bất quá, ta đã không thèm để ý.”
“Huyền Âm, cảm ơn ngươi, ngươi tuyển người thực không tồi.”
“Bất quá nàng khả năng muốn đã chịu ta liên lụy, nhưng là, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ ra tay, giúp nàng đem ký ức lưu lại.”

Trung niên đại thúc ý niệm nói xong, vẻ mặt an tường mà mở ra hai tay, thân ảnh bắt đầu hóa thành quang điểm tiêu tán.
Ở trung niên đại thúc hoàn toàn tiêu tán sau.

Vừa xuất hiện ở ngôi cao thượng Vân Hàn Sương, thần hồn xuất hiện đau đớn cảm, về trung niên đại thúc ký ức, đang ở một chút biến mất.
Một chỗ không biết tên thế giới, một cái ăn mặc quần xà lỏn anh tuấn thanh niên, hình như có sở cảm, đột nhiên từ một cái tráng hán trong lòng ngực ngồi dậy.

“Thân ái, chờ ta một chút, ta trước xử lý điểm sự.”
Thanh niên ở tráng hán trên mặt hôn một cái, không màng đối phương u oán ánh mắt, đi vào một gian phòng.
Vừa tiến vào phòng, thanh niên liền hư không vẽ một đạo bùa chú, hắn đôi tay kết ấn, đối với bùa chú khẽ quát một tiếng.

“Nhân quả luân hồi, vạn pháp không xâm, ký ức vĩnh tồn.”
Theo thanh niên nói âm rơi xuống, Vân Hàn Sương thần hồn sáng lên một đạo lam quang, nàng biến mất ký ức, một lần nữa dấu vết hoàn hồn hồn, lần này tưởng quên đều không thể quên được.

“Hừ, nho nhỏ pháp tắc, cũng tưởng lay động cùng ta có nhân quả người? Nằm mơ.”
Thanh niên làm xong này đó sau, hừ lạnh một tiếng, tựa hồ đối thiên địa pháp tắc rất là khinh thường.
“Bảo bảo, ngươi đã khỏe không có?”
Một đạo từ tính thanh âm, ở phòng cửa vang lên.

Thanh niên vừa nghe đến thanh âm này, vẻ mặt thẹn thùng mà mở ra cửa phòng, sau đó bổ nhào vào tráng hán trong lòng ngực.
Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy thần hồn đau xót, không chỉ có về trung niên đại thúc ký ức biến mất, liền 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 ký ức cũng bắt đầu biến mất.

Tình huống này làm Vân Hàn Sương sắc mặt biến đổi.
Nếu về 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 ký ức biến mất nói, như vậy nàng nhiều năm như vậy tu luyện, đem phó mặc.
Rốt cuộc nàng rất nhiều công kích phương thức, đều là lấy này bí thuật được đến năng lực sáng tạo.

Liền ở Vân Hàn Sương không biết làm sao bây giờ thời điểm, nàng thức hải đột nhiên xuất hiện một đạo màu lam bùa chú.
Kia đạo bùa chú phát ra một đạo lam quang, sau đó dung nhập nàng thần hồn trung, ngay sau đó những cái đó biến mất ký ức, một lần nữa dấu vết hoàn hồn hồn.

Thấy chính mình ký ức không có việc gì sau, Vân Hàn Sương mới thở phào một hơi.
Đối với ký ức vì cái gì đột nhiên bị lau đi, Vân Hàn Sương trong lòng có loại suy đoán.
Rốt cuộc ký ức là từ, kia trung niên đại thúc bắt đầu biến mất.

Đến nỗi là ai giúp chính mình, không cần tưởng cũng biết là ai, chính mình nhận thức người trung, có thể làm được loại sự tình này, cũng cũng chỉ có Huyền Âm lão ma.

Vân Hàn Sương một bị truyền tống đến ngôi cao, liền đã xảy ra ký ức bị lau đi sự, cho nên nàng cũng chưa tới kịp xem chung quanh tình huống.
Nhìn chung quanh chung quanh một vòng, toàn bộ ngôi cao chỉ có nàng một người, ngôi cao trung tâm có một khối tấm bia đá.

Vân Hàn Sương đi đến tấm bia đá trước, cẩn thận đọc mặt trên nội dung.
Mỗi 99 tầng bậc thang, là một quan, có thể quá quan giả nhưng đạt được nhất định khen thưởng.
Có thể bước lên cuối cùng một tầng bậc thang giả, nhưng đạt được viễn cổ truyền thừa.

Vân Hàn Sương xem xong bia đá nội dung sau, nàng mày nhíu chặt, bởi vì bia đá còn giảng thuật.
500 tầng bậc thang phía trước, tại đây ngôi cao thượng, ngươi là không thấy được những người khác.

500 tầng bậc thang nơi đó đồng dạng có cái ngôi cao, ở nơi đó ngươi mới có cơ hội nhìn thấy những người khác.
Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó nhấc chân bước lên bậc thang.
Đệ nhất giai đoạn, tối cao hai mươi lần trọng lực.

Đối với có được, cường đại nội thể lực lượng Vân Hàn Sương tới nói, đệ nhất giai đoạn trọng lực căn bản không làm gì được nàng.
Cuối cùng nàng được đến một viên Tứ giai đan dược, Định Nhan Đan.
Đệ nhị giai đoạn, ảo cảnh.

Có thể làm lơ ảo thuật Vân Hàn Sương, này một quan giống như không có tác dụng.
Nàng được đến một phen Tứ giai linh kiếm.
Đệ tam giai đoạn, dục vọng.
Vân Hàn Sương chỉ dùng nửa canh giờ, liền thấy rõ chính mình mặt khác nhân cách.

Xông qua này một quan sau, hắn được đến một bộ Tam giai công pháp.
Cứ như vậy Vân Hàn Sương chỉ dùng hai cái canh giờ, liền bước lên thứ năm trăm tầng bậc thang.
Mới vừa bước vào thứ năm trăm tầng bậc thang, Vân Hàn Sương liền tiến vào một cái ngôi cao thượng.

Lúc này ngôi cao thượng có rất nhiều người, bất quá đại đa số tất cả đều là Dị tộc nhân, Nhân tộc chỉ có mấy chục cái.
“Hàn Sương, ngươi rốt cuộc tới.”
Vân gia sương mới vừa tiến vào ngôi cao, Vân Hạo Vũ ba người liền đứng lên, triều nàng đi tới.

“Tỷ, ngươi như thế nào tới như vậy muộn?”
Vân Hàn Băng ôm quá Vân Hàn Sương eo, tiến đến nàng bên tai nói.
Vân Hàn Sương đem Vân Hàn Băng tay chụp bay, quay đầu nhìn về phía Vân Hạo Vũ hỏi.
“Nơi này có cái gì hạn chế sao? Vì cái gì có thể như vậy tường an không có việc gì?”

Hiện tại có nhiều như vậy Dị tộc nhân tại đây, lại không đối Nhân tộc động thủ, điểm này làm Vân Hàn Sương cảm thấy thực kinh ngạc.
Phải biết rằng, Nhân tộc cùng dị tộc chi gian các loại ân oán, liền tính đem đối phương hủy đi ăn thịt đều không quá.

Hiện tại chiếm ưu thế Dị tộc nhân, lại không có động thủ, này thập phần không bình thường.
“Cái này ngôi cao là nghỉ ngơi khu vực, không cho phép đánh nhau, nếu không sẽ bị mạt sát.”
“Từ thứ năm trăm linh một tầng bậc thang bắt đầu, liền có thể cho nhau tranh đấu.”

Vân Hàn Sương nghe được Vân Hạo Vũ sau khi trả lời, nhìn về phía ba người.
“Các ngươi tưởng tiếp tục khiêu chiến sao? Ta cá nhân không nghĩ.”
Vân Hạo Vũ ba người nghe được Vân Hàn Sương nói như vậy, đều liếc nhau.
Không rõ đối phương vì cái gì muốn từ bỏ, tốt như vậy cơ hội.

Khả năng nàng không biết, mặt sau bậc thang khiêu chiến thành công được đến khen thưởng, có phong phú đi!
Nghĩ vậy, Vân Hạo Vũ nhìn Vân Hàn Sương nói.

“Hàn Sương, từ thứ năm trăm linh một tầng bậc thang bắt đầu, mỗi một tầng bậc thang đều có khen thưởng, hơn nữa khen thưởng đều thực phong phú, ngươi thật sự muốn từ bỏ?”
Vân Hàn Sương biết Vân Hạo Vũ trong lời nói ý tứ.

Hắn đơn giản cho rằng chính mình không biết, lúc sau khiêu chiến, sẽ có phong phú khen thưởng, hiện tại liền rời khỏi nói, liền sẽ thực đáng tiếc.
Nhưng phía trước ký ức bị lau đi trải qua, nói cho Vân Hàn Sương, cái kia trung niên đại thúc lời nói là thật sự.

Liền trung niên đại thúc đều nhắc nhở chính mình không cần lòng tham, có thể thấy được kia tòa cung điện có bao nhiêu nguy hiểm.
Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, nhìn về phía Vân Hàn Băng ba người.

“Các ngươi mới vừa tiến vào khi, có phải hay không bị một con cấp thấp trí tuệ sinh linh tập kích, sau đó các ngươi thông qua sưu hồn, biết được cái này địa phương.”
Vân Hạo Vũ ba người nghe được Vân Hàn Sương nói như vậy, lập tức ý thức được vấn đề nơi.

Bởi vì chính như Vân Hàn Sương nói như vậy, các nàng xác thật là thông qua sưu hồn, sau đó biết cái này địa phương.
Thanh Thái xoay người đi hướng Nhân tộc nơi tụ tập, ở trải qua một phen dò hỏi sau, đến ra kết quả, đều thực tương tự.

--------------------------------------------------

Chương 108: mê cung trò chơi

“Còn có các ngươi không cảm thấy, trung tầng mảnh đất khảo nghiệm quá dễ dàng sao?”
Vân Hàn Sương tiếp tục nói ra điểm đáng ngờ.
Phía trước Vân Hàn Sương xông qua sao băng trận, nhìn như rất nguy hiểm.

Nhưng chỉ cần có điểm thực lực Kim Đan kỳ tu sĩ, xông qua cái loại này khó khăn trạm kiểm soát, kỳ thật là không có bao lớn vấn đề, chỉ là không có nàng như vậy nhẹ nhàng thôi.

Vân Hạo Vũ các nàng không phải ngốc tử, Vân Hàn Sương phía trước nói, đã làm các nàng biết, này hết thảy khả năng chính là một hồi âm mưu.

“Tuy rằng khả năng sẽ bỏ lỡ một hồi cơ duyên, nhưng mạng nhỏ quan trọng, ta đi cùng những người đó nói một tiếng, bọn họ là đi vẫn là lưu, liền xem bọn họ chính mình.”
Vân Hàn Sương bốn người đều ăn ý mà lựa chọn rời đi.

Bất quá rời đi trước, Vân Hạo Vũ tính toán, đem Vân Hàn Sương hoài nghi cung điện có vấn đề sự, cùng mặt khác nhân tộc tu sĩ nói một tiếng.
Vân Hàn Sương ba người tỏ vẻ không ý kiến.
Oanh ~~~

Liền ở Vân Hạo Vũ xoay người nháy mắt, đại địa bắt đầu mạc danh chấn động lên, ngay sau đó ngôi cao thượng mọi người, đều không chịu khống chế mà huyền phù lên.

Vân Hàn Sương lấy ra, mới vừa bước lên thứ năm trăm tầng bậc thang khi được đến lệnh bài, dùng sức bóp nát, kết quả chuyện gì cũng không phát sinh.
Nàng quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Băng ba người, thấy các nàng tình huống cũng giống nhau.

Đột nhiên một đạo khàn khàn thanh âm, ở mọi người đỉnh đầu vang lên.
“Ha ha ha ha, đừng uổng phí sức lực, liền tính các ngươi ý thức được đây là một hồi âm mưu, các ngươi cũng không thay đổi được kết quả.”
Những lời này, rõ ràng là đang nói Vân Hàn Sương bốn người.

Bất quá thanh âm chủ nhân, cũng không có đối với các nàng làm cái gì, mà là tiếp tục nói.
“Tiên Đình mê cung hiện, trò chơi bắt đầu.”
Vừa dứt lời, ngôi cao thượng mọi người, đều bị một tầng sương đen bao vây, toàn bộ đảo nhỏ nháy mắt biến thành một tòa thật lớn mê cung.

Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, chờ lần nữa khôi phục quang minh khi, chính mình đã ở vào một cái, bị ba mặt hắc tường vây quanh trên đất trống.
Đột nhiên Vân Hàn Sương trước mặt xuất hiện mấy hành tự.
——

Tiên Đình mê cung có 81 cái xuất khẩu, chỉ cần có người xuyên qua xuất khẩu, cái kia xuất khẩu liền sẽ biến mất.
Chỉ có xuyên qua xuất khẩu người, mới có thể tồn tại rời đi thế giới này.

Trong mê cung có một loại sinh mệnh thể, các ngươi có thể xưng chúng nó vì đi săn giả, chúng nó sẽ đối trong mê cung sinh linh tiến hành bắt giết.
Đi săn giả trong cơ thể có một khối trung tâm, những cái đó trung tâm ở trò chơi sau khi kết thúc, có thể ở Tiên Đình đổi muốn vật phẩm.
——

Vân Hàn Sương xem xong này đó tự sau, trong lòng có nghi hoặc.
Làm lớn như vậy động tĩnh, cũng chỉ có như vậy mà thôi?
Vân Hàn Sương tuyệt đối không tin, này chỉ là một hồi trò chơi này đơn giản.
“Đúng rồi, những cái đó Dị tộc nhân, hẳn là biết điểm cái gì.”

Vân Hàn Sương đột nhiên nhớ tới, lần này Dị tộc nhân trừ bỏ muốn tiêu diệt, bọn họ này phê rèn luyện người ngoại, còn có tìm kiếm Tiên Đình mục đích.
Nghĩ vậy một chút sau, Vân Hàn Sương có, muốn bắt một cái Dị tộc nhân tới sưu hồn ý tưởng.

Có mục tiêu, Vân Hàn Sương mới bắt đầu đánh giá chung quanh hoàn cảnh, nàng nhìn bóng loáng vô cùng hắc tường, tay cầm thành quyền oanh đi lên.

Vân Hàn Sương này một quyền, rơi xuống hắc trên tường tựa như đánh vào bông thượng giống nhau, nàng lực đạo toàn bộ bị tiết rớt, không lưu lại bất luận cái gì dấu vết.

Ở lại thử pháp thuật chờ công kích, cũng chưa có thể lưu lại bất luận cái gì dấu vết sau, Vân Hàn Sương từ bỏ đánh ra một cái thông đạo ý tưởng.
Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện hắc tường không cao lắm bộ dáng, vì thế nàng dưới chân dùng sức, cả người bay lên.

Bất quá Vân Hàn Sương mới cách mặt đất 10 mét tả hữu, liền vô pháp ở hướng về phía trước bay, cái này độ cao, những cái đó hắc tường vừa vặn ngăn trở nàng tầm mắt.

“Thần thức vô pháp xuyên thấu, có thể hấp thu bất luận cái gì công kích, vô pháp bay ra vượt qua tầm mắt độ cao, mặt đất liền tính lọt vào phá hư, cũng có thể nháy mắt khôi phục.”
“Bất luận cái gì thông tin cùng truyền tống loại bùa chú cũng không thể dùng.”

Vân Hàn Sương thí nghiệm một phen sau, đến ra này vài giờ tin tức.
Không có tại chỗ dừng lại bao lâu, Vân Hàn Sương sau lưng hiện ra hai cánh, ở trong mê cung nhanh chóng mà xuyên qua lên.
Hưu ~~~
Một đạo mũi tên nhanh chóng mà, triều Vân Hàn Sương trái tim phóng tới.
Phanh ~~~

Một đạo bạch quang hiện lên, kia đạo mũi tên bị duỗi lớn lên Nhu Quang trừu phi.
Ngừng ở giữa không trung Vân Hàn Sương, nhìn về phía cái kia công kích nàng giống loài.
Đó là một cái nửa người trên là người, nửa người dưới là con ngựa sinh vật.

Nhìn người này không người, thú không thú sinh vật, Vân Hàn Sương biết nó chính là, trong mê cung đi săn giả.
Hô hô hô hô hô hô hô hô hô hưu
Ở Vân Hàn Sương đánh giá này đi săn giả khi, mười mấy chi phi mũi tên đã bay đến nàng trước mặt.

Trên người bạch quang chợt lóe, những cái đó mũi tên căn bản gần không được Vân Hàn Sương thân, nàng còn không có động thủ nguyên nhân, là bởi vì trong cơ thể kim phù đột nhiên có dị động.

Vân Hàn Sương đem kim phù lực lượng, hội tụ đến hai mắt, kết quả nàng phát hiện đi săn giả trên người, có vô số điều hắc tuyến.
Này đó hắc tuyến còn sẽ bám vào đến công kích thượng.

Vân Hàn Sương giơ tay một hút, trên mặt đất mũi tên bay đến nàng trong tay, mũi tên trên người hắc tuyến một chạm vào nàng, liền lập tức triều nàng trong cơ thể toản đi.
Nhưng hắc tuyến mới vừa tiến vào Vân Hàn Sương trong cơ thể, đã bị nàng trong cơ thể Nghịch Loạn Kim Phù tinh lọc rớt.

“Quả nhiên là nguyền rủa lực lượng, sự tình trở nên càng ngày càng làm người nhìn không thấu.”
Vân Hàn Sương giơ tay, Bạo Long nháy mắt xuất hiện ở nàng trong tay, chỉ thấy nàng triều cái kia còn không ngừng công kích sinh vật, nhẹ nhàng một phiến.

Một cổ màu xám gió thổi qua kia sinh vật, sau đó liền thấy kia sinh vật trên người, bốc cháy lên màu xám ngọn lửa, không bao lâu cũng chỉ dư lại một viên thủy tinh trên mặt đất.

Vân Hàn Sương nhặt lên thủy tinh, phát hiện thủy tinh thượng hắc tuyến càng nhiều, này đó hắc tuyến mới vừa một đụng tới nàng, liền điên cuồng hướng nàng trong cơ thể toản.
“Thật là chú linh!”
Vân Hàn Sương lo lắng sự vẫn là trở thành sự thật.

Phía trước nhìn đến đi săn giả trên người hắc tuyến khi, Vân Hàn Sương liền suy đoán này sinh vật, có khả năng chính là chú linh.
Hiện tại trong tay này khối, không ngừng toát ra hắc tuyến thủy tinh, làm Vân Hàn Sương xác định đi săn giả chính là chú linh.

Vân Hàn Sương ở được đến Nghịch Loạn Kim Phù sau, nàng cố ý đi tr.a quá quan với nguyền rủa tin tức.
Nguyền rủa chia làm hai đại loại, một loại vô hình loại, một loại hữu hình loại.
Vô hình loại, chính là vô ảnh vô hình, chỉ có thi thuật giả cùng trung thuật giả biết, nguyền rủa nội dung.

Thậm chí có chút cường đại nguyền rủa, chỉ có thi thuật giả chính mình biết, bị nguyền rủa sinh linh, đến ch.ết cũng không biết chính mình trúng nguyền rủa.

Hữu hình loại, loại này nguyền rủa là dùng một ít đặc thù thủ đoạn, đem nguyền rủa bám vào đến vật dẫn thượng, làm nó hóa thành thật thể.
Loại này thật thể nguyền rủa, bị người coi là chú linh.
Chú linh có trưởng thành cùng lây bệnh tính.

Phàm là bị chú linh đụng vào quá sinh linh, đều sẽ cảm nhiễm thượng nguyền rủa.
Cảm nhiễm thượng nguyền rủa sinh linh, nếu không thể ở nhất định thời gian nội, giải rớt nguyền rủa, như vậy không cần bao lâu cái này sinh linh, liền sẽ biến thành chú linh.

Chú linh trưởng thành, dựa vào cũng là loại này cảm nhiễm tính.
Chúng nó chi gian sẽ cho nhau cảm nhiễm, làm lẫn nhau có được đối phương nguyền rủa, vật dẫn có được nguyền rủa càng nhiều, chú linh thực lực càng cường.

Vân Hàn Sương trong tay thủy tinh, liền có mười hai điều hắc tuyến, đại biểu nó có mười hai loại nguyền rủa, thực lực là Trúc Cơ kỳ viên mãn.
Hiện tại biết đi săn giả là chú linh sau, Vân Hàn Sương thập phần lo lắng Vân Hàn Băng ba người.

Bất quá nàng tưởng tượng đã có ch.ết Thay Phù tồn tại, Vân Hàn Sương liền không như vậy lo lắng.

--------------------------------------------------

Chương 109: năm mươi cái tìm được xuất khẩu người

Vân Hàn Sương áp chế trong cơ thể Nghịch Loạn Kim Phù, làm nó trước không cần tinh lọc, chui vào trong cơ thể hắc tuyến.
Bởi vì Vân Hàn Sương sợ thanh âm kia chủ nhân, ở sau lưng nhìn.
Vạn nhất bị đối phương biết Nghịch Loạn Kim Phù sự, như vậy nghênh đón nàng hậu quả, đem không dám tưởng tượng.

Phía trước mũi tên thượng nguyền rủa chi lực, chỉ là mỏng manh một sợi, cho nên bị nhanh chóng giải rớt, cũng thuộc về bình thường hiện tượng.
Hiện tại thủy tinh thượng nguyền rủa, có 12 đạo nhiều, Vân Hàn Sương còn có thể nhanh chóng giải rớt nói, này liền thực không bình thường.

Nguyền rủa nếu bị giải rớt, chế tạo ra này đó chú linh người, là có thể cảm ứng được.
Nếu thanh âm kia chủ nhân, là mê cung chú linh người chế tạo nói, chính mình lập tức liền giải rớt nhiều như vậy nguyền rủa.

Nhất định sẽ trở thành đối phương quan trọng chú ý đối tượng, thậm chí có khả năng bị chộp tới nghiên cứu.
Cho nên Vân Hàn Sương đem Nghịch Loạn Kim Phù tạm thời phong ấn, chỉ dùng linh lực hơi chút cọ rửa một chút nguyền rủa, còn làm ra một bộ không biết bị nguyền rủa bám vào người bộ dáng.

Vân Hàn Sương đem thủy tinh thu hồi tới, sau đó tiếp tục ở mê cung xuyên qua.
Hôm nay, Vân Hàn Sương vừa mới giải quyết rớt, một con Kim Đan trung kỳ chú linh, kia đạo khàn khàn thanh âm lần nữa vang lên.
“Đệ nhất vị rời đi mê cung người đã xuất hiện.”

Ngay sau đó một bức hình ảnh, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
——
Vân Hàn Băng ở trong mê cung xuyên qua hơn nửa tháng, trong lúc này nàng chỉ gặp được quá mấy chỉ đi săn giả.

Này đó đi săn giả thực lực, đều tương đối giống nhau, nàng đều không cần xuất toàn lực, liền giải quyết.
Ở tiến vào mê cung thứ mười tám thiên, Vân Hàn Băng gặp được một con, Kim Đan kỳ viên mãn đi săn giả.

Này chỉ đi săn giả hơi thở rất cường đại, không chỉ có như thế, Vân Hàn Băng còn cảm giác được, đối phương trên người có loại quỷ dị hơi thở.
Vân Hàn Băng không dám đại ý, nàng vừa ra tay liền toàn lực ứng phó.

Kết quả này chỉ đi săn giả, là chỉ hổ giấy, bị nàng Xích Diễm nháy mắt trảm thành hai nửa.
Vân Hàn Băng nhìn trên mặt đất thi thể, biểu tình vi lăng, nàng có chút không dám tin tưởng, này chỉ đi săn giả liền như vậy đã ch.ết.
Nhưng trên mặt đất thi thể, lại làm không được giả.

Cuối cùng Vân Hàn Băng tiếp nhận rồi sự thật, đi đến thi thể bên, đem đi săn giả trung tâm đào ra.
Vân Hàn Băng mới vừa cầm lấy kia khối trung tâm, nàng trước mặt hắc tường, liền hóa thành một cánh cửa.

Tựa hồ nghe đến nói cái gì giống nhau, Vân Hàn Băng vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ biểu tình, đi vào kia đạo môn.
——
Vân Hàn Sương xem xong hình ảnh nội dung sau, mày nhíu chặt, bởi vì nàng thông qua hình ảnh, nhìn ra Vân Hàn Băng trên người ít nhất có 60 nói nguyền rủa.

Tuy rằng lo lắng Vân Hàn Băng tình huống, nhưng ở đưa tin bùa chú không thể dùng dưới tình huống, Vân Hàn Sương cũng chỉ có thể đem này phân lo lắng áp xuống.
Thời gian bất tri bất giác lại đi qua một tháng, trong lúc này lại có hơn hai mươi cá nhân, tìm được xuất khẩu rời đi.

Tại đây một tháng, Vân Hàn Sương rốt cuộc gặp được một cái Dị tộc nhân, bất quá từ đối phương trong trí nhớ, cũng không có lục soát Tiên Đình nhiều ít tin tức.
Dị tộc nhân, chỉ biết Tiên Đình là, một vị viễn cổ đại năng đạo tràng.

Đến nỗi vị này đại năng là ai, bọn họ một mực không biết.
Tiên Đình ở Phong Linh Châu tin tức, là đột nhiên ở Dị tộc nhân chi gian truyền lưu.
Mới đầu này tắc tin tức, cũng không có khiến cho bao nhiêu người chú ý.

Thẳng đến mười năm trước, Nguyệt Thần tộc đại tế sư, ở trước khi ch.ết, làm ra một cuối cùng thứ nhất tiên đoán.
Này tắc tiên đoán nội dung chính là.
“Tiên Đình vĩnh hằng, Thiên Đạo truyền thừa, đoạt thiên thần vận, muôn đời vô cương.”

Có Nguyệt Thần tộc trưởng lão, giải đọc ra này tắc tiên đoán.
“Tiên Đình nội có vĩnh hằng truyền thừa, chỉ cần có thể được đến này phân truyền thừa, liền tương đương được đến nghịch thiên khí vận, này phân khí vận có thể bảo tộc đàn muôn đời trường tồn.”

Dị tộc nhân đối này tắc tiên đoán tin tưởng không nghi ngờ.
Dị tộc nhân sở dĩ như vậy tin tưởng này tắc tiên đoán, hoàn toàn là bởi vì đây là Nguyệt Thần tộc truyền ra tới, hơn nữa vẫn là thực lực mạnh nhất đại tế sư tiên đoán.

Nguyệt Thần tộc người, đều có được nhìn đến tương lai thiên phú năng lực, bất quá nhìn đến tương lai dài ngắn, cùng bọn họ thực lực có quan hệ.
Này tắc tiên đoán truyền ra tới sau, Dị tộc nhân liền bắt đầu làm kế hoạch.

Nguyên bản tiến vào Phong Linh Châu Dị tộc nhân, thực lực thấp nhất cũng đều ở Hóa Thần kỳ trở lên, nhưng Nhân tộc đột nhiên đem cái này địa phương trở thành rèn luyện nơi.

Đem Dị tộc nhân kế hoạch quấy rầy, cuối cùng chỉ có thể thay đổi sách lược, làm Nguyên Anh hậu kỳ vương tộc thiếu chủ nhóm, tiến vào Phong Linh Châu tìm kiếm Tiên Đình việc.
Dị tộc sở dĩ chỉ phái Nguyên Anh hậu kỳ người lại đây.

Là bởi vì, Phong Linh Châu trở thành rèn luyện nơi sau, bị Nhân tộc cường giả bày ra cấm kỵ, tu vi vượt qua Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, chỉ cần tiến vào liền sẽ bị mạt sát.
Không được đến cái gì hữu dụng tin tức Vân Hàn Sương, tiếp tục nhanh chóng mà ở trong mê cung xuyên qua.

Đương thứ 49 cá nhân rời đi mê cung khi, Vân Hàn Sương gặp được một con, Nguyên Anh trung kỳ chú linh.
Này chỉ chú linh trưởng đến một lời khó nói hết, nếu thật muốn hình dung nói, nó chính là một con ghê tởm đến cực điểm thiềm thừ.

Nó trên người chiều dài mấy trăm trương chảy mủ mặt, này đó mặt thiên kỳ bách quái, hơn nữa này đó mặt còn phát ra đủ loại thanh âm.
Ca ~~~
Kia chỉ chú linh nhìn đến Vân Hàn Sương nháy mắt, liền há mồm triều nàng phun ra một đoàn, thập phần xú màu vàng sương khói.

“Hàn Băng Chưởng.”
Vân Hàn Sương giơ tay một phách, một đạo thật lớn màu lam bàn tay, triều kia đoàn hoàng sương mù bay đi.
Màu lam bàn tay ở chạm vào hoàng sương mù nháy mắt, liền đem hoàng sương mù băng thành băng sương rớt đến trên mặt đất.

Vân Hàn Sương đánh ra một chưởng sau, Bạo Long nháy mắt xuất hiện ở trên tay nàng.
“Tử Thần Phong Bạo.”
Bạo Long bản thể thượng ngọn lửa ấn ký phát ra ánh sáng, Vân Hàn Sương còn đem pháp thuật Tử Thần uy hϊế͙p͙, dung nhập này nhớ công kích.

Chỉ thấy nàng dùng sức một phiến, một cổ mạo ánh lửa cuồng phong, nháy mắt đem chú linh bao vây.
Ca ~~~ a ~~~ lạc ~~~
Kia chỉ chú linh trên người bốc cháy lên màu xám ngọn lửa, đau đớn làm nó sau lưng những cái đó mặt phát ra các loại quái dị thanh âm.

Đột nhiên kia chỉ chú linh trên người, phun ra đại lượng màu vàng chất lỏng, những cái đó chất lỏng vừa xuất hiện, màu xám ngọn lửa đã bị tưới diệt.
Tuy rằng đem ngọn lửa tưới diệt, nhưng chú linh sinh mệnh hơi thở biến yếu rất nhiều.
“Diệt Hồn Phong Bạo.”

Vân Hàn Sương ngọn lửa bị tưới diệt nháy mắt, đối với chú linh lại một phiến, lần này Bạo Long bản thể thượng sáng lên chính là tia chớp ấn ký.
Một cổ gió nhẹ thổi qua, chú linh thân thể đột nhiên bò đến trên mặt đất, trên người sinh mệnh hơi thở ở nhanh chóng trôi đi.

“Chủ nhân, này cũng quá không thích hợp! Tuy rằng ta cắn nuốt kia ma trơi, uy lực tăng lên không ít, nhưng này chú linh bị ch.ết cũng quá nhanh.”
Bạo Long thấy chú linh liền như vậy đã ch.ết, làm nó cảm thấy thực không bình thường.

“Chú linh sức chiến đấu vốn dĩ liền không cao, chúng nó nguy hiểm địa phương, là ở nguyền rủa phương diện.”
“Bất quá này chú linh xác thật có chút kỳ quái, nó giống như sẽ không chiến đấu giống nhau, trừ bỏ ban đầu phun ra hoàng sương mù, lúc sau nó đều thực bị động.”

“Nó cho ta cảm giác tựa như, “Ngươi mau tới giết ta a, ta sẽ không đánh trả” cảm giác.”
Tuy rằng chú linh chiến lực không cao, nhưng giống này chỉ chú linh giống nhau, liên tục triều nó công kích, lại không đánh trả, Vân Hàn Sương vẫn là lần đầu tiên gặp được.

Cho nên Vân Hàn Sương mới có cái loại này kỳ quái cảm giác.
Vân Hàn Sương mới vừa đem này chỉ chú linh trung tâm đào ra, nàng trước mặt hắc tường liền hóa thành một cánh cửa.
Kia đạo khàn khàn thanh âm đột nhiên ở nàng bên tai vang lên.

“Chúc mừng, ngươi là thứ năm mươi cái tìm được xuất khẩu người.”

--------------------------------------------------

Chương 110: giải cứu muội muội

Vân Hàn Sương nhặt lên chú linh trung tâm, nhấc chân bước vào trước mặt môn.
Xuyên qua sau đại môn, Vân Hàn Sương đi vào một chỗ trên quảng trường, một tôn tôn thật lớn hình người pho tượng, chỉnh tề mà sắp hàng ở trên quảng trường.

Vân Hàn Sương đếm một chút, trên quảng trường tổng cộng có 365 tôn pho tượng.
Vân Hàn Sương ở một tôn pho tượng phía dưới, thấy được Vân Hàn Băng thân ảnh.
Lúc này Vân Hàn Băng ngồi xếp bằng ở kia tôn pho tượng dưới chân, nhắm mắt nhập định, trên mặt lộ ra thống khổ biểu tình.

Vân Hàn Sương lợi dụng, kim phù lực lượng nhìn về phía Vân Hàn Băng, phát hiện từ kia tôn pho tượng, vươn vô số hắc tuyến chui vào nàng giữa mày.
Nàng nhìn về phía lúc trước tiến vào những người khác, cũng xuất hiện giống nhau biểu tình.

Vân Hàn Sương dưới chân dùng sức, một cái lắc mình đi vào Vân Hàn Băng bên người, trên tay ngưng tụ ra Huyền Âm chi khí, song chỉ điểm ở đối phương giữa mày.
Theo hàn khí nhập thể, Vân Hàn Băng cũng chỉ là hừ nhẹ một tiếng, cũng không có tỉnh lại dấu hiệu.

Vân Hàn Sương thấy vậy, cũng bất chấp bại lộ, phát động Nghịch Loạn Kim Phù lực lượng.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương trong cơ thể, tản mát ra một cổ kim sắc quang mang, đem nàng cùng Vân Hàn Băng bao phủ lên.

Đương Vân Hàn Sương trong cơ thể tản mát ra quang mang nháy mắt, trên quảng trường pho tượng, bắt đầu chấn động lên.
Không một hồi, sở hữu pho tượng, đều hóa thành từng con chú linh, chúng nó đều dùng oán độc ánh mắt nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Tỷ? Đây là?”

Ở Vân Hàn Sương Nghịch Loạn Kim Phù tinh lọc hạ, Vân Hàn Băng trong cơ thể nguyền rủa, thực mau bị thanh trừ sạch sẽ, nàng cũng từ thống khổ mà nhập định trung tỉnh lại.

Vân Hàn Băng mới vừa mở hai mắt, trên mặt lộ ra mê mang chi sắc, nàng mới vừa hoãn quá thần, trước mắt một màn làm nàng cảm thấy thập phần khiếp sợ.
Vân Hàn Sương không biết khi nào, đứng ở chính mình bên cạnh, đối phương trên người còn mạo kim quang.
Làm Vân Hàn Băng cảm thấy khiếp sợ chính là.

Lúc trước truyền thừa pho tượng, hiện tại đều hóa thành cùng đi săn giả giống nhau sinh vật, chúng nó lúc này đều dùng oán độc ánh mắt, nhìn về phía nàng cùng Vân Hàn Sương bên này.

Nhìn thấy Vân Hàn Băng tỉnh lại, Vân Hàn Sương lập tức bắt lấy nàng bả vai, mang theo nàng lắc mình đến nơi xa, kéo ra cùng chú linh chi gian khoảng cách.
“Ngươi biết chú linh đi? Mê cung đi săn giả, còn có này đó pho tượng đều là chú linh biến thành.”

Vân Hàn Sương nhìn, còn ở vào khiếp sợ trạng thái Vân Hàn Băng, mở miệng giải thích nói.
Vân Hàn Băng nghe được, những cái đó sinh vật đều là chú linh sau, trên mặt khiếp sợ thần sắc càng sâu.

Mới vừa tiến vào này quảng trường thời điểm, Vân Hàn Băng liền cùng một tôn pho tượng, sinh ra cộng minh.
Vì thế Vân Hàn Băng liền đi đến, kia tôn pho tượng trước mặt, thực mau liền có một đạo thanh âm, làm nàng tiếp thu pho tượng nội truyền thừa.

Vân Hàn Băng bán tín bán nghi địa bàn ngồi xuống, thần thức triều pho tượng tìm kiếm, kết quả nàng thần thức bị kéo vào một chỗ trong không gian.
Ở kia chỗ trong không gian, Vân Hàn Băng nhìn đến một vị tóc đỏ nữ tử, đứng yên ở trong hư không.

Nàng kia nhìn thấy Vân Hàn Băng sau, vươn ra ngón tay triều nàng giữa mày điểm đi.
Nhưng ngón tay kia giống bị cái gì ngăn cản giống nhau, ở ly Vân Hàn Băng giữa mày còn có nửa tấc thời điểm, liền trì trệ không tiến.

Vân Hàn Băng ý thức, lại ở ngay lúc này bắt đầu tan rã, cuối cùng hoàn toàn mất đi tri giác.
Đương Vân Hàn Băng khôi phục ý thức tỉnh lại thời điểm, liền nhìn đến Vân Hàn Sương mạo kim quang, đứng ở nàng trước mặt.

Trên quảng trường pho tượng đều biến thành, cùng trong mê cung đi săn giả, giống nhau sinh vật.
“Tỷ, nếu đi săn giả đều là chú linh nói, kia đường ca cùng Thanh Thái, hiện tại chẳng phải là rất nguy hiểm?”
Vân Hàn Băng nghĩ đến, còn ở mê cung Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái, trong lòng vì bọn họ lo lắng lên.

“Chúng ta vẫn là trước quan tâm chính mình đi! Nếu ta đoán được không sai, này nguyên bản xác thật là cái truyền thừa nơi, nhưng sau lại bị người trở thành bồi dưỡng chú linh nơi.”
Vân Hàn Sương nói âm vừa ra, một đạo màu đen thân ảnh xuất hiện ở, những cái đó chú linh trước mặt.

Kia đạo hắc ảnh bị một đoàn sương đen bao phủ, làm người thấy không rõ hắn dung mạo, hắn nhìn Vân Hàn Sương, ngữ khí tràn ngập ác ý mà nói.
“Tiểu nữ oa, ngươi thực thông minh, bất quá người quá thông minh, thường thường đều sẽ so người khác ch.ết trước.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, trên mặt lộ ra trào phúng biểu tình, nàng khinh thường mà nhìn về phía màu đen thân ảnh nói.
“Ngươi liền tới gần ta cũng không dám, còn muốn giết ta? Mạnh miệng ai sẽ không nói a!”

Vân Hàn Sương dám nói như vậy, là bởi vì nàng nhìn ra hắc ảnh, chính là một đoàn từ nguyền rủa tạo thành sinh linh.
Có Nghịch Loạn Kim Phù ở, chỉ cần là nguyền rủa Vân Hàn Sương sẽ không sợ.

Hắc ảnh nghe được Vân Hàn Sương kia tràn ngập khiêu khích nói, một cổ sát ý từ nó trong cơ thể bộc phát ra tới, nó ngữ khí tràn ngập nghiền ngẫm nói.
“Phải không? Nguyền rủa là vô pháp đối phó ngươi, nhưng nơi này cũng không phải là chỉ có chú linh.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, lập tức ý thức được đối phương ý tứ.
Chỉ thấy 48 đạo thân ảnh, một chữ bài khai đứng ở hắc ảnh trước mặt, bọn họ nhìn Vân Hàn Sương ánh mắt tràn ngập thù hận, giống như nàng giết bọn họ cả nhà giống nhau.
“Đi.”

Kia hắc ảnh đối Vân Hàn Sương bên này một lóng tay, kia 48 đạo thân ảnh, lập tức triều nàng đánh tới.
“Phong Linh Địa Đài.”

Vân Hàn Sương thấy vậy, đôi tay kết ấn, Nhu Quang rơi xuống trên mặt đất hóa thành một đạo vòng sáng, nhanh chóng hướng chung quanh khuếch trương, thẳng đến bao trùm 500 mễ phạm vi mới dừng lại.

Bố hảo Phong Linh Địa Đài sau, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ngồi xuống, trong cơ thể vươn một cái linh lực sợi tơ, triền đến Vân Hàn Băng trên tay.
Làm Vân Hàn Băng không chịu Phong Linh Địa Đài ảnh hưởng.
Sau đó Vân Hàn Sương cười đối Vân Hàn Băng nói.

“Muội, ta muốn duy trì Phong Linh Địa Đài vận chuyển, cho nên kế tiếp liền giao cho ngươi.”
“Chỉ cần bọn họ bước vào vòng sáng trong phạm vi, bọn họ linh lực liền sẽ bị phong ấn.”
“Giải quyết rớt một đám không thể sử dụng linh lực người, đối với ngươi mà nói hẳn là rất đơn giản đi!”

Vân Hàn Băng nghe được Vân Hàn Sương nói, gật gật đầu, một phen màu đỏ kiếm xuất hiện ở nàng trong tay.
Cùng lúc đó, kia 48 đạo thân ảnh, không hề phòng bị mà tiến vào Phong Linh Địa Đài.
Kia 48 đạo thân ảnh, mới vừa bước vào vòng sáng, liền cảm giác được trong cơ thể linh lực đọng lại.

Vô luận bọn họ như thế nào vận chuyển công pháp, linh lực vẫn là không hề phản ứng.
Bọn họ lập tức ý thức được không tốt, đều sôi nổi tưởng rời khỏi vòng sáng.

Vân Hàn Sương như thế nào sẽ như bọn họ ý, nàng dấu tay biến hóa, chỉ thấy vòng sáng vươn vô số màu đen xiềng xích, nháy mắt hóa thành một cái thật lớn nhà giam.

Kia 48 đạo cá nhân, thấy lui không thể lui, bọn họ đem ánh mắt tỏa định ở Vân Hàn Sương trên người, sau đó giơ lên trong tay địa linh khí triều nàng đánh tới.
“Muội, nhanh lên, cái này thực tiêu hao linh lực.”

Đối mặt xông tới người, Vân Hàn Sương quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Băng, ý bảo nàng nhanh lên động thủ.
Vân Hàn Băng nghe vậy, nâng lên trong tay trường kiếm, triều những người đó tùy ý huy vài cái, những người đó liền mặt lộ vẻ không cam lòng mà ngã xuống.

Vân Hàn Sương thấy vậy đứng lên, giải trừ Phong Linh Địa Đài, trên mặt lộ ra khiêu khích biểu tình nhìn về phía hắc ảnh.
“Xem ra ngươi con rối cũng chẳng ra gì sao! Đều không đủ ta giết.”
“Tỷ, ngươi vì cái gì muốn kích nó?”

Hắc ảnh còn không có trả lời, Vân Hàn Băng nghi hoặc thanh âm, dẫn đầu ở Vân Hàn Sương bên tai vang lên.
Nghe được Vân Hàn Băng truyền âm, Vân Hàn Sương trên mặt không lộ ra bất luận cái gì biểu tình, nàng tiểu tâm mà truyền âm nói.

“Ta muốn lợi dụng nó đem đường ca cùng Thanh Thái, từ trong mê cung mang ra tới, bọn họ trên người nguyền rủa, không nhanh lên cởi bỏ nói, sẽ tổn hại bọn họ căn cơ.”
“Này phương pháp được không? Bọn họ có thể hay không có nguy hiểm?”
Vân Hàn Băng có chút lo lắng nói.

--------------------------------------------------

Chương 111: cái nguyên anh cường giả

“Chỉ cần hai người bọn họ xuất hiện tại đây quảng trường nội, ta liền có biện pháp cứu không bọn họ, hiện tại sợ nhất mà là, bọn họ vô pháp rời đi mê cung.”
Vân Hàn Sương ở đánh cuộc, ở hắc ảnh ra tới kia một khắc khởi, nàng liền ở trong lòng tính toán.

Có Nghịch Loạn Kim Phù ở, hắc ảnh nguyền rủa công kích, đối chính mình là không có hiệu quả, như vậy nó khẳng định sẽ lợi dụng cái khác thủ đoạn, tới tiêu diệt chính mình.
Tại đây trong mê cung, hiện tại có thể lợi dụng, cũng liền dư lại bọn họ này đó người từ ngoài đến.

Đây cũng là Vân Hàn Sương không ngừng khiêu khích hắc ảnh nguyên nhân.
Chỉ có đem hắc ảnh kích thứ, mới có thể làm nó không màng tất cả mà tưởng tiêu diệt chính mình.

Hắc ảnh muốn rớt chính mình, trừ bỏ khống chế bọn họ này đó người từ ngoài đến, tới tiêu diệt chính mình ngoại, liền không biện pháp khác.
Vân Hàn Sương ở nhìn đến, hắc ảnh khống chế kia 48 đạo thân ảnh, công hướng chính mình khi, nàng biết chính mình đánh cuộc chính xác.

Bất quá này còn chưa đủ, hắc ảnh còn chưa đủ phẫn nộ, cho nên Vân Hàn Sương không màng tiêu hao, cùng Vân Hàn Băng phối hợp vây khoảnh khắc 48 cá nhân.
“48 cái không đủ sát phải không? Kia mấy trăm cái đâu? Chỉ cần không tiến vào cái kia vòng sáng, ta xem ngươi còn như thế nào phong ấn.”

Hắc ảnh nghiến răng nghiến lợi mà nhìn Vân Hàn Sương, chỉ thấy nó chắp tay trước ngực, từng đạo thân ảnh xuất hiện ở nó trước mặt.
Những cái đó thân ảnh vừa xuất hiện khi, trong mắt còn có chút mờ mịt, bất quá thực mau đã bị phẫn nộ thay thế được.

Bọn họ nhìn về phía Vân Hàn Sương ánh mắt, tựa muốn đem nàng sinh nuốt giống nhau, tràn ngập phệ huyết cùng cuồng bạo.
Ở hắc ảnh ra lệnh một tiếng, bọn họ đều gọi ra bản mạng linh khí công hướng Vân Hàn Sương.
“Nhu Quang, Bạo Long, hợp đạo, Bạo Phong Băng Cốt Long, Hàn Băng Thổ Tức.”
Rống ~~~

Một cái thanh lam tương giao cốt long, xuất hiện ở Vân Hàn Sương đỉnh đầu.
Vân Hàn Sương tay đáp ở cốt long thượng, cốt long ngẩng đầu phun ra một ngụm hàn khí.
Răng rắc ~~~

Từng đạo bị đóng băng thanh âm vang lên, chỉ thấy trên quảng trường, những cái đó bị hắc ảnh truyền tống lại đây người, toàn bộ biến thành khắc băng.
Vân Hàn Sương sắc mặt tái nhợt mà nhìn hắc ảnh, giải trừ Nhu Quang cùng Bạo Long hợp thể trạng thái.

Nhìn đến truyền tống lại đây người, đều biến thành khắc băng sau, hắc ảnh tựa hồ một chút cũng không tức giận, cái này làm cho Vân Hàn Sương thực khó hiểu.
Đột nhiên, Vân Hàn Sương tựa hồ nhớ tới cái gì giống nhau, thần thức quét về phía những cái đó khắc băng.

Đem sở hữu khắc băng đều quét một lần sau, Vân Hàn Sương sắc mặt dần dần trầm xuống dưới.
“Tỷ, làm sao vậy? Ngươi sắc mặt vì cái gì trở nên khó coi như vậy?”

Vân Hàn Băng mới vừa giúp Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái hóa rớt trên người Hàn Băng, liền nhìn đến Vân Hàn Sương trên mặt khó coi biểu tình, vì thế quan tâm mà dò hỏi.
“Bạch Trú bọn họ này đó Nguyên Anh kỳ, đến bây giờ đều không có xuất hiện quá, ngươi nói bọn họ đi đâu?”

Nghe được Vân Hàn Sương nói, Vân Hàn Băng cũng ý thức được, sự tình nghiêm trọng tính.
Kim Đan kỳ, lấy các nàng thủ đoạn cùng thực lực, đối phó lên cũng không phải rất khó.

Đối thủ là Nguyên Anh kỳ nói, ở át chủ bài ra hết dưới tình huống, nàng nhiều nhất có thể cùng một cái Nguyên Anh trung kỳ đánh cái ngang tay.
Nhưng Dị tộc nhân trung Nguyên Anh hậu kỳ liền có mười cái, Nguyên Anh sơ kỳ cùng trung kỳ có hơn bốn mươi cái.

Nếu những cái đó Dị tộc nhân, đều bị hắc ảnh khống chế, như vậy các nàng kế tiếp muốn gặp phải cục diện, chính là một hồi tử cục.
“Đi một bước xem một bước đi! Hiện tại cũng không cái khác biện pháp.”
Vân Hàn Sương vỗ vỗ Vân Hàn Băng bả vai, làm nàng không cần nghĩ nhiều.

Ngồi xổm xuống thân mình, Vân Hàn Sương bắt tay đáp ở Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái bối thượng, tâm niệm vừa động, hai người nháy mắt bị kim quang bao phủ.
Không một hồi, Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái trên người nguyền rủa, bị kim quang tinh lọc sạch sẽ, bọn họ cũng từ hôn mê trung tỉnh lại.

“Nơi này là chỗ nào?”
Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái mới vừa tỉnh lại, có chút mờ mịt mà nhìn chung quanh.
“Nơi này chính là từ xuất khẩu ra tới địa phương, các ngươi là bị kia hắc ảnh truyền tống lại đây.”
Vân Hàn Băng nâng dậy hai người, mở miệng giải thích nói.

Ở Vân Hàn Băng đơn giản mà giảng thuật sau, Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái hiểu biết sự tình từ đầu đến cuối.
“Các ngươi cũng quá không đem ta để vào mắt đi!”

Hắc ảnh thấy Vân Hàn Sương ở giải cứu Nhân tộc người, căn bản không đem nó để vào mắt ý tứ, vì thế mở miệng chứng minh chính mình còn ở.
Bất quá Vân Hàn Sương bốn người, không thèm để ý tới hắc ảnh, các nàng đem còn sống Nhân tộc đều dọn đến cùng nhau.

Sau đó Vân Hàn Sương giúp bọn hắn đem nguyền rủa cùng Hàn Băng đều giải, Vân Hàn Băng vì làm cho bọn họ mau chóng khôi phục, còn dùng linh hỏa giúp bọn hắn loại trừ trong cơ thể hàn khí.
Còn sống Nhân tộc, hiện tại trừ bỏ Vân Hàn Sương bốn người ngoại, cũng cũng chỉ thừa sáu cá nhân.

Kia sáu cá nhân sau khi tỉnh lại, Vân Hạo Vũ cùng bọn họ đơn giản mà giảng thuật một lần, sự tình trải qua.
“Đinh Tu, đa tạ vài vị đạo hữu cứu giúp.”
“Hồ Tam, đa tạ vài vị đạo hữu cứu giúp.”
“Hoàng Thiên Đãng, đa tạ vài vị đạo hữu cứu giúp.”

“Ngô Minh, đa tạ vài vị đạo hữu cứu giúp.”
“Lưu Tam Tứ, đa tạ vài vị đạo hữu cứu giúp.”
“Lam Phi Vũ, đa tạ vài vị đạo hữu cứu giúp.”
Sáu người nghe xong Vân Hạo Vũ giảng thuật sau, đều đối Vân Hàn Sương bốn người hành lễ.
“Vài vị đạo hữu không cần như thế.”

Bởi vì Vân Hạo Vũ tuổi tác lớn nhất, cho nên Vân Hàn Sương ba người đều đẩy hắn ra tới, cùng kia sáu người nói chuyện với nhau.
“Hảo, thực hảo, tiểu nữ oa, ngươi làm tốt lắm, dám ỷ vào có điểm năng lực, liền như thế không coi ai ra gì.”

Kia đạo hắc ảnh thật sự nhịn không nổi, chính mình đường đường Lục giai chú linh, thực lực có thể so với Luyện Hư kỳ cường giả, hiện tại thế nhưng bị làm lơ đến này nông nỗi.
Cái này làm cho hắc ảnh cảm thấy thập phần sỉ nhục, chỉ thấy nó bàn tay vung lên, 56 đạo thân ảnh nháy mắt xuất hiện.

Này đó thân ảnh mỗi người giữa mày đều có, một đạo màu đen hoa sen ấn ký, bọn họ biểu tình là thanh tỉnh trạng thái.
Không giống phía trước bị khống chế những người đó giống nhau, đều mất đi lý trí, trong mắt chỉ có chỉ một tính cảm xúc.

Chính yếu chính là, này 56 đạo thân ảnh, mỗi người đều tản ra Nguyên Anh cấp bậc hơi thở.
Có mười cái người hơi thở nhất nùng liệt, đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ cấp bậc.

Vân Hàn Sương nhìn đến kia ba đạo hình bóng quen thuộc, nàng biết chính mình suy đoán nhất hư kết quả, cuối cùng trở thành sự thật.
Đương Vân Hàn Sương nhìn về phía Bạch Trú ba người khi.

Bạch Trú ba người cũng đồng dạng nhìn về phía Vân Hàn Sương, bọn họ trong mắt hận ý, càng là hiển lộ không thể nghi ngờ.
Đương kia 56 đạo thân ảnh xuất hiện nháy mắt, Đinh Tu sáu người trên mặt đều lộ ra hôi bại chi sắc.

Tuy rằng Vân Hạo Vũ cùng bọn họ giảng thuật quá, có khả năng sẽ xuất hiện loại tình huống này, nhưng bọn hắn trong tiềm thức cho rằng kia chỉ là suy đoán mà thôi.

Bọn họ trước sau cho rằng, không có khả năng sẽ xui xẻo đến cái loại này trình độ, bởi vậy bọn họ cũng không có làm tốt, nghênh đón nhất hư kết quả tâm thái.
Cho nên ở Bạch Trú này đó, Nguyên Anh cấp bậc cường giả sau khi xuất hiện, bọn họ mới có thể như thế khó có thể tin cùng sợ hãi.

Vân Hàn Sương bốn người bởi vì có ch.ết Thay Phù lục tồn tại, hơn nữa đã sớm đã làm chuẩn bị tâm lý.
Cho nên bọn họ nhìn đến Bạch Trú này đó Dị tộc nhân khi, trên mặt cũng không có quá nhiều cảm xúc biểu lộ ra tới.
“Tiểu nữ oa, ta xem ngươi hiện tại còn như thế nào làm lơ ta!”

Hắc ảnh nhìn về phía sắc mặt bình tĩnh Vân Hàn Sương, dùng nghiền ngẫm ngữ khí đối nàng nói.
“Như vậy đi! Tiểu nữ oa, chúng ta tới chơi cái trò chơi, ngươi thắng, ta tha các ngươi đi, ngươi thua, ngươi liền đem kia kim quang bí mật nói cho ta.”

--------------------------------------------------

Chương 112: chiến khởi

Vân Hàn Sương nhìn hắc ảnh, chỉ vào Vân Hạo Vũ đám người, chậm rãi mở miệng nói.
“Ngươi đem bọn họ thả, không cần chơi trò chơi, ta cũng có thể đem kim quang bí mật nói cho ngươi.”
Đinh Tu sáu người nghe vậy, trong lòng vui vẻ, hướng Vân Hàn Sương đầu đi cảm kích ánh mắt.

Mà Vân Hạo Vũ cùng Vân Hàn Băng còn có Thanh Thái ba người, nghe được Vân Hàn Sương nói như vậy, lập tức nói lời phản đối.
“Không được, Hàn Sương, có việc chúng ta cùng nhau đối mặt.”

“Ta sẽ không đồng ý, tỷ, ngươi đáp ứng quá ta, kết thúc rèn luyện sau cùng nhau ăn cơm, cho nên ta muốn cùng ngươi cùng nhau rời đi mới yên tâm.”

“Tiểu sư thúc, nếu không thể đem ngươi an toàn mang về đi nói, ta vô pháp hướng sư công hắn lão nhân gia công đạo, cho nên ta cần thiết lưu lại bảo đảm ngài an toàn.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, nhìn ba người liếc mắt một cái không nói gì, mà là quay đầu nhìn về phía hắc ảnh tiếp tục nói.

“Thế nào? Có đồng ý hay không?”
Hắc ảnh trầm tư một lát, nhìn Vân Hàn Sương dùng nghiền ngẫm ngữ khí nói.
“Không đồng ý, giết ngươi, ta có rất nhiều biện pháp, có thể nhìn trộm đến ngươi bí mật, hiện tại ngươi là không có tư cách cùng ta nói điều kiện.”

“Ta tâm tình hảo liền cùng các ngươi chơi một chút, tâm tình không tốt, liền trực tiếp đem các ngươi giết.”
“Mà ta hiện tại tâm tình, rất kém cỏi.”

Hắc ảnh nói xong, trực tiếp phóng xuất ra sát ý, nó giơ tay vung lên, những cái đó Dị tộc nhân bắt đầu triều Vân Hàn Sương bọn họ tới gần.
Đinh Tu sáu người thấy vậy, tuy rằng thực sợ hãi, nhưng cũng chỉ có thể gọi ra bản mạng linh khí, chuẩn bị liều mạng.

“Ca, muội, sư điệt, hiện tại không cần phản đối, nhân gia không đồng ý, chúng ta chỉ có thể liều mạng.”
Vân Hàn Sương nhìn Vân Hạo Vũ ba người, cười cười, nàng từ nạp giới lấy ra hai viên linh quả, không chút do dự nhét vào trong miệng.

Vân Hạo Vũ ba người, cũng từng người lấy ra một viên linh quả, bỏ vào trong miệng.
Nguyên tố linh quả, trừ bỏ đối đột phá Hóa Thần có trợ giúp ngoại, nó còn có một loại khác công hiệu.

Đó chính là có thể cho nuốt phục người, ở thời gian nhất định nội có được vô hạn linh lực, tu vi càng thấp thời gian này càng dài.
Giống Vân Hàn Sương này đó Kim Đan kỳ, duy trì cái ba bốn canh giờ không thành vấn đề.

Vân Hàn Sương bốn người ăn xong nguyên tố linh quả sau, trên người khí thế tuy rằng không như thế nào biến hóa, nhưng các nàng lại có một loại viên mãn cảm giác.
“Huyễn tộc nhân cùng Bạch Trú ba người giao cho ta, còn lại các ngươi nhìn phân.”

Vân Hàn Sương nói xong, một cái trăm trượng cự long xuất hiện ở giữa không trung, nàng nhảy dựng lên, rơi xuống cự long đỉnh đầu.
Theo sau Vân Hàn Sương đôi tay kết ấn, một vòng minh nguyệt hiện lên ở trời cao phía trên, màu ngân bạch quang mang trút xuống mà xuống, tỏa định trụ kia mấy cái Huyễn tộc nhân.

Kia mấy cái Huyễn tộc nhân thấy vậy, đều phi thân dựng lên đem Vân Hàn Sương vây lên, Bạch Trú ba người cũng bay đến nàng trước mặt.
Hiện tại Vân Hàn Sương tổng cộng bị chín người vây quanh, bốn cái Nguyên Anh hậu kỳ, hai cái Nguyên Anh trung kỳ, ba cái Nguyên Anh sơ kỳ.

Tuy rằng bị nhiều như vậy cường giả vây quanh, nhưng Vân Hàn Sương trên mặt lại không có bất luận cái gì hoảng loạn chi sắc, ngược lại thực bình tĩnh.

Vân Hàn Sương biết, hiện tại liền tính khẩn trương sợ hãi cũng không có bất luận tác dụng gì, những cái đó cảm xúc ngược lại sẽ ảnh hưởng chính mình phán đoán.
Huống chi hiện tại có vô hạn linh lực thêm vào, chính mình không có lý do gì sẽ thua.

Vân Hàn Sương sở dĩ sẽ như vậy tự tin, hoàn toàn là bởi vì nàng lĩnh ngộ, sớm đã đạt tới Nguyên Anh viên mãn cấp bậc.
Phía trước có rất nhiều chiêu thức, cực hạn với linh lực không đủ, vô pháp phát huy uy lực chân chính.

Hiện tại có vô hạn linh lực ở, Vân Hàn Sương có thể hoàn toàn phát huy ra, chân chính thực lực.
Bạch Trú nhìn bị nhiều như vậy Nguyên Anh cường giả vây quanh, còn vẻ mặt bình tĩnh Vân Hàn Sương, hắn dùng phẫn hận ngữ khí nói.

“Xú nữ nhân, hôm nay không đem ngươi tr.a tấn ch.ết, ta Bạch Trú cùng ngươi họ.”
Vân Hàn Sương không nói gì, nàng tâm niệm vừa động, nháy mắt tiến vào Ác Ma Thời Gian.
“Mê Hồn Hàn Vụ.”

Vân Hàn Sương mũi chân nhẹ điểm cốt long, cốt long phun ra đại lượng sương mù, này đó sương mù nháy mắt đem nàng cùng người chung quanh bao phủ lên.
Cùng lúc đó, Vân Hạo Vũ ba người, cũng phân biệt bị bất đồng đối thủ vây quanh.

Vân Hạo Vũ đối thượng hai cái Nguyên Anh hậu kỳ, ba cái Nguyên Anh trung kỳ, bốn cái Nguyên Anh sơ kỳ.
Thanh Thái đối thượng hai cái Nguyên Anh hậu kỳ, hai cái Nguyên Anh trung kỳ, sáu cái Nguyên Anh sơ kỳ
Vân Hàn Băng đối thượng hai cái Nguyên Anh hậu kỳ, bốn cái Nguyên Anh trung kỳ, bốn cái Nguyên Anh sơ kỳ.

Đinh Tu sáu người, mỗi người đối thượng ba cái Dị tộc nhân.
Trong khoảng thời gian ngắn, trên quảng trường hai bên trận doanh liền như vậy giằng co, tạm thời lâm vào quỷ dị yên tĩnh.
Tu vi thượng thật lớn chênh lệch, Vân Hàn Sương mười người rõ ràng ở vào hoàn cảnh xấu.

Trường hợp này thấy thế nào, đối Vân Hàn Sương bọn họ đều là hẳn phải ch.ết cục diện.
“Đây là ngươi miệng tiện cùng không nghe lời kết cục.”
Huyền phù ở giữa không trung hắc ảnh, nhìn đến tình huống như vậy, nó nhìn về phía Vân Hàn Sương địa phương, trong lòng trào phúng nói.

A ~~~
Đột nhiên một trận kêu thảm thiết, đánh vỡ này ngắn ngủi yên tĩnh, năm đạo thân ảnh từ giữa không trung hàn vụ rơi xuống.
Cốt long phun ra Mê Hồn Hàn Vụ sau, Vân Hàn Sương lợi dụng Dị tộc nhân, tạm thời mất đi thần thức cảm giác, lắc mình đến bọn họ bên người tiến hành đánh lén.

“Đầm nước”
Nghe được hàn vụ trung truyền ra tiếng kêu thảm thiết, Lam Nhan đôi tay sáng lên màu lam quang mang.
Hàn vụ ở màu lam quang mang chiếu rọi xuống, nháy mắt hóa thành bọt nước, triều mặt đất rơi đi.

Đương hàn vụ bị đuổi tản ra sau, Bạch Trú bọn họ lại chưa thấy được, Vân Hàn Sương cùng cốt long thân ảnh, ngay cả nàng hơi thở cũng biến mất đến không còn một mảnh.
Vân Hàn Sương tựa như hư không tiêu thất giống nhau, không có ở hiện trường lưu lại bất luận cái gì dấu vết.
A ~~~

Huyễn Thiên nhìn trên mặt đất đã ch.ết cùng tộc, phát ra một tiếng than khóc, hắn nhìn về phía Bạch Trú, thanh âm thập phần lạnh băng nói.
“Bạch Trú, mau tìm ra này xú kỹ nữ ở đâu? Hôm nay ta nhất định phải làm nàng bầm thây vạn đoạn.”

Bạch Trú tuy rằng đối Huyễn Thiên ngữ khí rất bất mãn, nhưng hắn vẫn là đôi tay kết ấn, hít sâu một hơi.
“Mau tránh ra, nàng ở ngươi phía sau.”
Bạch Trú đối với Huyễn Thiên hét lớn một tiếng, sau đó nắm chưởng triều hắn phía sau oanh đi, Lam Nhan cùng Tử Dạ nghe vậy cũng đồng thời ra tay.

“Hừ, Diệt Hồn Hống.”
Rống ~~~
Bị phát hiện hành tung Vân Hàn Sương, hừ lạnh một tiếng, nàng dưới chân cốt long há mồm, rống ra một tiếng sóng âm.
Huyễn Thiên bởi vì ly thật sự gần, hắn cũng chưa tới kịp làm ra phản ứng, đã bị một đạo khí lãng thổi qua.

Sau đó hắn chỉ cảm thấy một trận choáng váng, cuối cùng hoàn toàn mất đi ý thức.
Vân Hàn Sương kích hoạt trên người ch.ết Thay Phù, trực tiếp làm lơ Bạch Trú ba người công kích, một chưởng đem Huyễn Thiên chụp toái.
Bầu trời vành trăng sáng kia, cũng ở cùng thời gian biến mất.

Vân Hàn Sương phóng xuất ra vành trăng sáng kia, hoàn toàn là vì tỏa định Huyễn tộc nhân, hiện tại Huyễn tộc nhân đều đã ch.ết.
Vân Hàn Sương cũng không cần tiếp tục lãng phí linh lực, tới duy trì bí thuật vận hành.

Giết ch.ết Huyễn Thiên sau, Vân Hàn Sương giơ tay một lóng tay, làm cốt long đi dây dưa Bạch Trú cùng Tử Dạ, nàng tắc lắc mình đến Lam Nhan trước mặt.
Vân Hàn Sương mới vừa lắc mình đến Lam Nhan trước mặt, trong tay công kích còn không có oanh đi ra ngoài, thân thể của nàng đã bị định trụ.

Thần thức đảo qua thân thể, Vân Hàn Sương phát hiện là trong cơ thể máu, xảy ra vấn đề, bất quá còn hảo trong cơ thể linh lực còn có thể bình thường vận hành.
Chỉ cần linh lực còn có thể vận hành, Vân Hàn Sương liền còn có phiên bàn cơ hội.

Vân Hàn Sương giả bộ sắc mặt rất khó xem bộ dáng, giãy giụa nhìn về phía vẻ mặt đắc ý Lam Nhan.
“Khống thủy thuật, chúng ta nhất tộc thiên phú năng lực, ngươi trong cơ thể thủy phân đã bị ta thao tác, hiện tại chỉ cần ta một ý niệm, là có thể giết ngươi trăm ngàn lần.”

Lam Nhan nhìn đến Vân Hàn Sương trên mặt biểu tình, tâm tình thực tốt giải thích nói.
Bất quá hắn mới vừa nói xong, liền vẻ mặt chán ghét duỗi tay, triều Vân Hàn Sương cổ chộp tới, tính toán đem nàng bóp ch.ết.
Liền ở Lam Nhan tay, sắp chạm vào Vân Hàn Sương khi, đối phương khẽ quát một tiếng.

“Thế”

--------------------------------------------------

Chương 113: vân hàn sương bị nhốt

Vân Hàn Sương nói âm vừa ra, tay nàng, cũng đã nắm lấy Lam Nhan tay.
Nàng một cái tay khác, ở Lam Nhan vẻ mặt không thể tin tưởng trong ánh mắt, xuyên qua hắn trái tim.
Không tốt!
Vân Hàn Sương tay, mới vừa đục lỗ Lam Nhan trái tim, liền ý thức được không đúng, nhưng đang lúc nàng tưởng lắc mình rời đi khi.

Nàng phát hiện chính mình tay, thiên pháp từ đối phương trong cơ thể rút ra.
Mà lúc này, Lam Nhan thân thể, sinh ra ra một cổ thật lớn hấp lực, Vân Hàn Sương còn không có tới kịp phản ứng đã bị hút đi vào.
“Vô Hạn Thủy Vực.”

Lam Nhan nhìn khôi phục như lúc ban đầu thân thể, trên mặt hắn lộ ra một mạt vui mừng.
Vô Hạn Thủy Vực là Lam Nhan độc đáo năng lực, bên trong chính là một cái thủy tạo thành thế giới.
Bởi vì bên trong không gian quá lớn, cho nên bị Lam Nhan mệnh danh là, Vô Hạn Thủy Vực.

Vô Hạn Thủy Vực là Lam Nhan, chuyên môn dùng để vây khốn địch nhân.
Bởi vì phàm là tiến vào Vô Hạn Thủy Vực sinh linh, đều sẽ bị dần dần phân giải thành Lam Nhan chất dinh dưỡng.
Vân Hàn Sương bị hút vào Lam Nhan trong cơ thể sau, tiến vào một cái đen nhánh trong không gian.

Cái này trong không gian nơi nơi đều là thủy, Vân Hàn Sương đem thần thức phóng xạ đi ra ngoài, phát hiện vô luận phương hướng nào, đều giống như vực sâu không có cuối.

Đột nhiên làn da thượng truyền ra đau đớn cảm, Vân Hàn Sương thần hồn quét biến toàn thân, phát hiện chung quanh thủy, đang từ từ mà ăn mòn nàng thân thể.
Tuy rằng ăn mòn tốc độ rất chậm, nhưng Vân Hàn Sương biết, nếu không thể mau chóng đi ra ngoài nói, nghênh đón nàng sẽ bị phân giải mà ch.ết.

Vân Hàn Sương khởi động linh lực tráo, đem thủy ngăn cách khai, sau đó nàng đôi tay bay nhanh kết ấn, một cái lam sắc quang điểm ở nàng trước ngực ngưng tụ.

Ở Vân Hàn Sương bị hít vào Lam Nhan thiên hạn thuỷ vực sau, Vân Hạo Vũ bọn họ đều sắc mặt biến đổi, bất quá chung quanh đối thủ, làm cho bọn họ không dám phân tâm.
Rống ~~~
Cốt long đột nhiên hét lớn một tiếng, ý bảo Vân Hàn Sương còn sống, không cần quá lo lắng.

Nó rống xong này một tiếng sau, trên người lại lần nữa phun ra Mê Hồn Hàn Vụ, sau đó thân thể biến mất ở sương mù trung, chuẩn bị đánh lén Bạch Trú.
“Hồng Liên Kiếm Quyết, Cực Ý Trảm.”
Vân Hàn Băng đối thủ, là Thủy Tinh đi đầu Tinh Linh tộc, một cái khác Nguyên Anh hậu kỳ là Thổ Tinh tộc Lục Du.

Cảm giác đến Vân Hàn Sương sau khi biến mất, Vân Hàn Băng trên người hơi thở nháy mắt bạo trướng, hiển nhiên vận dụng nào đó bí thuật.
Chỉ thấy nàng đôi tay bấm tay niệm thần chú, một đóa từ kiếm tạo thành màu đỏ hoa sen, đột nhiên hiện lên ở nàng đỉnh đầu.

Kia kia đóa màu đỏ hoa sen vừa xuất hiện, liền lập tức bắn ra, từng đạo cường đại kiếm khí.
Vây công Vân Hàn Băng bốn cái Nguyên Anh sơ kỳ, nháy mắt bị này đó kiếm khí trảm toái, kia bốn cái Nguyên Anh trung kỳ, cũng cập đem hết toàn lực mới có thể khó khăn lắm chặn lại.
“Sóng triều.”

Thấy cùng tộc bị giết, Thủy Tinh ánh mắt phát lạnh, chỉ thấy hắn giơ tay một phách.
Một đạo tận trời sóng lớn triều Vân Hàn Băng chụp đi.
“Chấn sơn.”

Lục Du cũng ở cùng thời gian phát động công kích, hắn một quyền oanh ra, một cổ vô hình sóng gợn, đột nhiên tác dụng đến Vân Hàn Băng trên người.
Phốc ~~~
Vân Hàn Băng đỉnh đầu hoa sen, ở lọt vào Thủy Tinh cùng Lục Du công kích sau, liền một tức cũng chưa chống đỡ, liền trực tiếp nổ tung.

Bởi vì kịp thời kích phát trên người ch.ết Thay Phù, cho nên Vân Hàn Băng cũng không có bị thương.
“Cửu Chuyển Hồng Liên, cho ta đốt.”
Đỉnh đầu hồng liên vỡ vụn sau, Vân Hàn Băng gọi ra trong cơ thể linh hỏa.

Linh hỏa vừa ra tới, liền phóng xuất ra cực nóng cực nóng, hóa thành sáu đạo ngọn lửa nhằm phía Thủy Tinh mấy người.
Nhìn thấy lông tóc vô thương Vân Hàn Băng, Thủy Tinh cùng Lục Du liếc nhau, bọn họ đều từ đối phương trong mắt, nhìn đến kinh ngạc biểu tình.

Này nhân tộc nữ tử sao lại thế này, đánh lâu như vậy, đối phương lăng là một chút bị thương ngoài da cũng chưa chịu.
Không chỉ có như thế, này nhân tộc nữ tử, vừa lên tới liền phóng thích đại chiêu, nhưng đến bây giờ nàng linh lực, giống như một chút cũng chưa tiêu hao giống nhau.

Cái này làm cho bọn họ như thế nào đánh!
Bọn họ biết Vân Hàn Băng này hai loại năng lực, nhất định sẽ có điều hạn chế.
Nhưng cái này hạn chế là cái gì?
Bọn họ lại một chút cũng không hiểu biết.

Vạn nhất cái này hạn chế đối Vân Hàn Băng tới nói, căn bản là không tính cái gì đâu!
Rốt cuộc ở Tu Tiên giới, sinh linh có được cái dạng gì năng lực, đều có khả năng.

Vân Hàn Băng có được, vô hạn linh lực cùng miễn dịch hết thảy thương tổn năng lực, như vậy như vậy đi xuống, đối bọn họ thực bất lợi.
Tuy rằng Vân Hàn Băng lực công kích, đối với bọn họ tới nói không cao lắm, nhưng như vậy háo đi xuống, bọn họ sớm hay muộn sẽ bị háo ch.ết.

Cho nên Thủy Tinh cùng Lục Du tính toán phóng xuất ra toàn lực, chuẩn bị đối Vân Hàn Băng tiến hành nháy mắt sát.
Nhìn xem Vân Hàn Băng năng lực cực hạn ở đâu?
“Thủy Thần Chi Ác.”
“Chấn Tinh Bạo.”
Thủy Tinh cùng Lục Du đồng thời ra tay.

Vân Hàn Băng đột nhiên bị một đạo vô hình lực lượng bao bọc lấy, sau đó ngực lại xuất hiện một viên màu vàng quang cầu.
Một đạo quang mang hiện lên, Vân Hàn Băng bình yên vô sự mà đứng ở tại chỗ.
Thủy Tinh bọn họ thấy vậy, trên mặt đều là vẻ khiếp sợ.

“Xích Diễm, Dung Nham Địa Ngục.”
Vân Hàn cũng mặc kệ bọn họ chấn không khiếp sợ, nàng chỉ biết phải nhanh một chút giải quyết chiến đấu mới được, bởi vì trên người nàng ch.ết Thay Phù lục đã không nhiều lắm.

Nàng băng đôi tay kết ấn, giữa không trung Xích Diễm đột nhiên cắm vào mặt đất, một đóa màu đỏ hoa sen xuất hiện ở Vân Hàn Băng trong nước, sau đó bị nàng đánh vào ngầm.

Chỉ thấy Vân Hàn Băng dưới chân đại địa, bắt đầu toát ra dung nham, không đến một tức thời gian, phạm vi 500 mễ nội đều biến thành dung nham thế giới.

Ở vào cái này mảnh đất Vân Hàn Băng, tóc bắt đầu biến thành màu đỏ, giữa mày xuất hiện một đạo ngọn lửa ấn ký, nàng nhìn Thủy Tinh cùng Lục Du, ngữ khí tràn ngập sát ý nói.
“Các ngươi đều đáng ch.ết.”

Vân Hàn Băng nói xong, một tôn thật lớn ngọn lửa hư ảnh, xuất hiện ở nàng phía sau.
“Hóa Thần hư ảnh!”
Thủy Tinh cùng Lục Du nhìn đến Vân Hàn Băng phía sau hư ảnh, trên mặt đều lộ ra không thể tưởng tượng thần sắc.

Hóa Thần hư ảnh xem tên đoán nghĩa, này hư ảnh chỉ có Hóa Thần kỳ sinh linh, mới có thể ngưng tụ ra tới thuộc tính hư thể.
Hiện tại chỉ có Kim Đan viên mãn Vân Hàn Băng, lại ngưng tụ ra, chỉ có Hóa Thần mới có thể ngưng tụ hư ảnh.
Cho nên Thủy Tinh cùng Lục Du mới cảm thấy không thể tưởng tượng.

Phải biết rằng bọn họ đều đã Nguyên Anh hậu kỳ, ở dị tộc trung lại là thiên kiêu cấp bậc tồn tại, nhưng hiện tại bọn họ liền hư ảnh ngạch cửa cũng chưa sờ đến.
Tuy rằng Vân Hàn Băng ngưng tụ ra tới hư ảnh, còn thập phần đạm, nhưng đối nàng thêm thành lại thập phần thật lớn.

Vân Hàn Băng có thể ngưng tụ ra hư ảnh, là bởi vì nguyên tố linh quả thuộc tính chi lực.
Cổ lực lượng này cũng không thể duy trì quá dài thời gian, cho nên hư ảnh vừa ra, Vân Hàn Băng liền đối Thủy Tinh bọn họ khởi xướng công kích mãnh liệt.
“Thần Hỏa Thiên Lao, Hỏa Diễm Khôi Lỗi.”

Vân Hàn Băng đôi tay vừa nhấc, vô số màu đỏ xiềng xích đem dung nham mảnh đất phong bế, ngay sau đó có mấy chục nói hỏa người, từ dung nham ra đời.
Những cái đó hỏa người mới vừa vừa xuất hiện, liền triều Thủy Tinh sáu người phóng đi.

Vân Hàn Băng biết này hai chiêu, cũng không thể đối Thủy Tinh bọn họ tạo thành bao lớn thương tổn, nàng làm như vậy chỉ là vì kéo dài điểm thời gian mà thôi.
Chỉ thấy Vân Hàn Băng đôi tay bay nhanh kết ấn, lần này nàng muốn chuẩn bị chiêu thức, giống như đối thân thể gánh nặng rất lớn giống nhau.

Vân Hàn Băng cái trán, bắt đầu toát ra tinh mịn mồ hôi, khóe miệng tràn ra máu tươi, sắc mặt cũng trở nên thập phần tái nhợt.
Đương cuối cùng một đạo dấu tay sau khi kết thúc, Vân Hàn Băng hét lớn một tiếng.
“Đốt”
Vừa dứt lời, Vân Hàn Băng phía sau hư ảnh, dung nhập trên mặt đất dung nham trung.

--------------------------------------------------

Chương 114: trò chơi kết thúc

Chỉ thấy dung nham mảnh đất, dâng lên một cổ màu đỏ cực nóng khí lãng.
Này cổ khí lãng mang theo đốt hết mọi thứ khí thế, bậc lửa Thủy Tinh sáu người trên người linh lực.
“Thủy Tinh ca, nhiệt.”

Theo linh lực bị bậc lửa, kia bốn cái Nguyên Anh trung kỳ bắt đầu không chịu nổi, cái loại này thân thể bị nướng nướng thống khổ.
Phong Linh vẻ mặt thống khổ mà đi vào Thủy Tinh bên người, tìm kiếm hắn trợ giúp.
Thủy Tinh vẻ mặt đau lòng mà căng đại linh lực tráo, vì Phong Linh ngăn cản cực nóng.

“Các ngươi ba cái, còn như vậy đi xuống cũng là ch.ết! Cho nên đi phát huy cuối cùng nhiệt lượng thừa đi!”
Mặt khác ba cái Nguyên Anh trung kỳ Dị tộc nhân, cũng không giống Phong Linh giống nhau, có Thủy Tinh che chở.
Bọn họ lúc này vẻ mặt tuyệt vọng không ngừng phát ra linh lực, ngăn cản ngọn lửa đốt tới trên người.

Tại đây tuyệt vọng thời khắc, Lục Du lạnh băng thanh âm, ở bọn họ bên tai vang lên.
Bọn họ nghe được Lục Du nói sau, trong lòng sinh ra phẫn nộ cảm xúc.
Dựa vào cái gì?
Hiện tại mọi người đều bị chú linh khống chế, ngươi Lục Du dựa vào cái gì ra lệnh cho ta nhóm?

Bất quá ở cảm nhận được, trong cơ thể càng ngày càng ít linh lực sau, bọn họ vẻ mặt quyết tuyệt mà triều Vân Hàn Băng phóng đi.
Thủy Tinh ba người thấy vậy, đều thối lui đến Dung Nham Địa Ngục bên cạnh, thi triển ra mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn.

Vân Hàn Băng thấy kia ba cái Nguyên Anh trung kỳ Dị tộc nhân, vẻ mặt quyết tuyệt mà nhằm phía chính mình, nàng đoán được bọn họ ý đồ.
Bất quá Vân Hàn Băng một chút cũng không hoảng hốt, nàng đôi tay kết cái ấn, chờ kia ba cái Dị tộc nhân tới gần nàng chuẩn bị tự bạo khi, nàng buông ra dấu tay.

Vân Hàn Băng buông ra dấu tay nháy mắt, thân ảnh của nàng, ở Thủy Tinh ba người vẻ mặt không thể tin tưởng trong ánh mắt, tiến hành rồi lẫn nhau trao đổi.
Ầm ầm ầm
Ba đạo thật lớn tiếng nổ mạnh vang lên, nguyên bản Dung Nham Địa Ngục biến mất không thấy, chỉ để lại một cái sâu không thấy đáy hố sâu.

Vân Hàn Băng cũng không thấy bóng dáng.
Cái này làm cho Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái lo lắng không thôi, nhưng là trước mắt đối thủ, làm cho bọn họ lại bất lực.
“Thật là phế vật, bất quá cái kia tiểu nữ oa bị nhốt ở, hiện tại cũng không cần có điều cố kỵ.”

Hắc ảnh thấy Thủy Tinh đám người bị Vân Hàn Băng giết ch.ết, nó ở trong lòng thầm mắng một câu, Thủy Tinh bọn họ vô dụng.
Theo sau hắc ảnh thấy Vân Hàn Sương, thật sự bị nhốt ở, vì thế nó giơ tay vung lên, vô số hắc tuyến từ nó đôi tay bắn ra.

Này đó hắc tuyến bay thẳng đến, Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái giữa mày bay đi, đến nỗi Đinh Tu sáu người, đã sớm tự bạo.

Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái, biết những cái đó hắc tuyến là nguyền rủa, cho nên bọn họ đều ngưng tụ ra Hóa Thần hư ảnh, bộc phát ra mạnh nhất trạng thái, ý đồ có thể chặn lại này đó nguyền rủa.
“Ha ha ha, ngu xuẩn, ta nguyền rủa làm lơ phòng ngự, ta xem các ngươi như thế nào chắn!”

Hắc ảnh ngữ khí đắc ý mà mở miệng trào phúng, Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái hành vi.
“Nghịch Loạn Kim Quang.”
Liền ở hắc tuyến sắp chui vào, Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái giữa mày khi, kim sắc quang mang, ở trên quảng trường không sáng lên.

Những cái đó hắc tuyến ở kim quang chiếu rọi xuống, toàn bộ đều bị tinh lọc rớt.
Vân Hàn Sương thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, nàng trong tay dẫn theo đã ch.ết Lam Nhan.

Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái thấy Vân Hàn Sương không có việc gì, bọn họ trong lòng vui vẻ, vì thế thừa dịp hư ảnh lực lượng, đối Dị tộc nhân khởi xướng công kích mãnh liệt.
Vân Hàn Sương thấy hắc tuyến bị tinh lọc sau, đem trong tay thi thể bóp nát, bởi vì nàng lúc này thập phần phẫn nộ.

Bạch Trú cùng Tử Dạ, vẻ mặt khiếp sợ mà nhìn Vân Hàn Sương.
Lam Nhan Vô Hạn Thủy Vực, bọn họ là biết đến, bị hít vào đi sinh linh, chưa từng có có thể tồn tại ra tới.
Hiện tại Vân Hàn Sương không chỉ có hoàn hảo không tổn hao gì mà ra tới, Lam Nhan còn bị nàng giết.

Bạch Trú cùng Tử Dạ không biết, tuy rằng Lam Nhan ch.ết cùng Vân Hàn Sương có quan hệ, nhưng cũng không phải nàng động thủ giết.
Lam Nhan ch.ết, là lọt vào Vô Hạn Thủy Vực phản phệ, thần hồn bị ăn mòn mà ch.ết.

Vân Hàn Sương lúc ấy ở trước ngực ngưng tụ ra, một đoàn nắm tay lớn nhỏ Huyền Âm chi khí, sau đó nàng hướng này đoàn Huyền Âm chi khí, rót vào quang minh phù văn lực lượng.

Thẳng đến vô pháp lại rót vào Vân Hàn Sương mới dừng lại, nàng đem Huyền Âm chi khí đẩy ra đi, sau đó trực tiếp kíp nổ nó.
Cái loại này mang theo cực hạn xuyên thấu lực hàn khí, trực tiếp đem Vô Hạn Thủy Vực không gian, tạc ra cái khe.

Cũng là ở khi đó, Lam Nhan thần hồn, đột nhiên bị hút vào Vô Hạn Thủy Vực trung.
Lam Nhan thần hồn mới vừa bị hít vào Vô Hạn Thủy Vực, đã bị hàn khí đóng băng ở, làm hắn liền lời nói cũng chưa có thể nói thượng một câu.

Vô Hạn Thủy Vực thủy, đối thần hồn ăn mòn phi thường mau, không bao lâu Lam Nhan thần hồn, đã bị phân giải rớt, liền tr.a đều không dư thừa.
Lam Nhan thần hồn sau khi biến mất, Vân Hàn Sương đã bị di ra Vô Hạn Thủy Vực.

Vân Hàn Sương vừa ra tới, liền nhìn đến hắc ảnh triều, Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái bắn ra hắc tuyến.
Nhìn thấy tình huống này, Vân Hàn Sương lập tức kích phát Nghịch Loạn Kim Phù, phát ra kim sắc quang mang, đem hắc tuyến tinh lọc rớt.

Vân Hàn Sương nhìn trên quảng trường cái kia cự hố liếc mắt một cái, trên người nàng bộc phát ra nùng liệt sát ý.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương phía sau, đồng thời xuất hiện lưỡng đạo hư ảnh.

Kia lưỡng đạo hư ảnh vừa xuất hiện, liền trực tiếp dung nhập Vân Hàn Sương trong cơ thể, trên người nàng khí thế, nháy mắt tăng lên tới viễn siêu Nguyên Anh kỳ độ cao.
“Phong Linh Thiên Lao.”
Vân Hàn Sương giơ tay một chút, Bạch Trú cùng Tử Dạ dưới thân, nguyên bản ẩn nấp lên cốt long hiện ra tới.

Cốt long một hiện lên, nháy mắt hóa thành một tòa cốt lao, đem Bạch Trú cùng Tử Dạ vây khốn.
Bạch Trú cùng Tử Dạ muốn né tránh, cũng không biết khi nào, bọn họ chân bị mấy trăm căn linh lực sợi tơ cuốn lấy, làm cho bọn họ bỏ lỡ tránh né lấy cơ hội.

Bạch Trú cùng Tử Dạ bị nhốt trụ sau, trong cơ thể linh lực nháy mắt bị phong ấn.
Vân Hàn Sương hư không nhéo, cốt lao nháy mắt co rút lại, Bạch Trú cùng Tử Dạ cuối cùng hóa thành huyết vụ.

Giết ch.ết Bạch Trú cùng Tử Dạ sau, cốt lao biến trở về cốt long, Vân Hàn Sương làm nó đi giúp Vân Hạo Vũ, nàng chính mình tắc đi giúp Thanh Thái.
Có Vân Hàn Sương cùng cốt long gia nhập, hai nơi chiến đấu thực mau liền kết thúc.

Chiến đấu mới vừa kết thúc, Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái trên người hơi thở, đột nhiên giống nhụt chí, trực tiếp lùi lại đến Trúc Cơ kỳ.
Vân Hàn Sương biết, đây là bởi vì quá độ mà sử dụng linh lực, dẫn tới tu vi tạm thời lùi lại.

Chỉ cần hảo hảo tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, là có thể khôi phục lại.
Nguyên bản ở vô hạn linh lực thời gian giai đoạn, là sẽ không phát sinh loại tình huống này.
Sở dĩ hiện tại xuất hiện loại tình huống này, là bởi vì Vân Hạo Vũ bọn họ ngưng tụ hư ảnh, đem vô hạn linh lực thời gian ngắn lại.

Cuối cùng dẫn tới Vân Hạo Vũ bọn họ linh lực sử dụng quá độ, khiến hiện tại tu vi lùi lại.
Vân Hàn Sương tu vi còn không có lùi lại, là bởi vì nàng hư ảnh chi lực, còn không có tiêu hao xong.
Chờ hư ảnh chi lực tiêu hao xong, Vân Hàn Sương tu vi, khả năng lùi lại đến càng nhiều.

Đem Dị tộc nhân đều giết sạch sau, Vân Hàn Sương ánh mắt lạnh băng mà nhìn hắc ảnh, nàng đôi tay kết ấn, trên người toát ra lóa mắt kim quang.
Vân Hàn Sương lắc mình đến hắc ảnh trước mặt, giơ tay triều nó chụp đi.
Phanh ~~~

Một đạo vô hình cái chắn che ở hắc ảnh trước mặt, Vân Hàn Sương bị lực phản chấn, đẩy lui mấy chục mét.
“Tiểu nữ oa, tuy rằng ta rất sợ ngươi kim quang, nhưng cũng không đại biểu ngươi thật sự có thể thương đến ta.”

“Tuy rằng ta cũng giết không được ngươi, nhưng đem ngươi tiễn đi vẫn là rất đơn giản.”
“Cảm ơn các ngươi tham dự ta một tay an bài trò chơi, làm ta tống cổ một chút nhàm chán thời gian, hiện tại trò chơi kết thúc, các ngươi khả năng lăn.”

Hắc ảnh không chút để ý nói, làm Vân Hàn Sương lập tức lắc mình đến, Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái bên cạnh, nàng còn làm Nhu Quang đem hai người bó trụ.

Vân Hàn Sương mới đem hai người trói chặt, nàng đã bị một đạo bạch quang bao vây, chờ bạch quang sau khi biến mất, các nàng ba người đều xuất hiện ở huyệt động.

--------------------------------------------------

Chương 115: hồng liên tiên Đế

Vân Hàn Sương mới vừa bị truyền tống hồi huyệt động, liền hai mắt đỏ bừng mà chuẩn bị rời đi, xem nàng bộ dáng, tựa hồ muốn điên cuồng giống nhau.
Thanh Thái tưởng tiến lên ngăn lại Vân Hàn Sương, nhưng Vân Hạo Vũ lại giữ chặt nàng, sau đó hướng nàng lắc lắc đầu.

“Làm nàng đi phát tiết đi! Tổng so đem tâm sự nghẹn ở trong lòng cường.”
Bọn họ ba cái là cùng nhau lớn lên, cho nên Vân Hạo Vũ thập phần lý giải Vân Hàn Sương hiện tại tâm tình.
Bởi vì hắn lúc này trong lòng cũng không chịu nổi.

Vân Hàn Sương ba người rời đi quảng trường sau, kia hắc ảnh đối với trước mặt hư không nói.
“Ngươi vì cái gì làm cái kia tiểu nữ oa rời đi?”
Hắc ảnh trước mặt hư không, đột nhiên một trận vặn vẹo, sau đó một đoàn sương đen phiêu ra tới.

Sương đen phát ra một đạo Tử Quang, đãi Tử Quang tan đi, một cái bảy tám tuổi nữ đồng hiển hiện ra, nàng nhìn hắc ảnh nhún nhún vai nói.

“Nàng chính là Hồng Liên Tiên Đế, tuy rằng hiện tại chỉ là một đạo hư ảnh, nhưng nàng chỉ dựa vào khí thế là có thể diệt ta, cho nên ngươi muốn ta như thế nào cản?”
“Ta chỉ thả chạy một cái, ngươi lại thả chạy ba cái, này không giống ngươi phong cách a? Ngươi uống lộn thuốc?”

Hắc ảnh nghe vậy, thở dài.
“Ta cũng không nghĩ a! Trên người nàng kim quang, xác thật thực đáng sợ, nếu không có chủ nhân cho ta phòng hộ Tiên Khí, ta đã sớm bị nàng tinh lọc sạch sẽ.”
“Ngươi chính là nguyên thủy nguyền rủa phù văn, thế nhưng sẽ sợ những cái đó kim quang?”

Tiểu nữ hài vẻ mặt không thể tưởng tượng mà nhìn sương đen.
Này sương đen chính là từ nguyên thủy phù văn biến ảo, thế nhưng sẽ sợ một cái Kim Đan kỳ tu sĩ kim quang.
Này nói ra đi ai tin a?

“Ta biết ngươi khó có thể tin, nhưng đây là thật sự, mặt khác ta còn cảm giác đến, trên người nàng còn có tam cái nguyên thủy phù văn tồn tại.”

“Tam cái! Sao có thể? Chủ nhân hoa 5000 nhiều năm, cũng mới lĩnh ngộ ra ngươi cùng hoa hoa này hai quả nguyên thủy phù văn, nàng một cái Kim Đan kỳ sao có thể lĩnh ngộ ra tam cái!”
Tiểu nữ hài có chút hồ nghi mà nhìn hắc ảnh, ý đồ từ đối phương trên người, tìm ra nói dối dấu vết.

Cuối cùng nàng không thể không tiếp thu, hắc ảnh nói chính là lời nói thật.
Tiểu nữ hài cũng không hoài nghi hắc ảnh cảm giác, đều là nguyên thủy phù văn, đối phương không có khả năng cảm giác sai.

Một cái Kim Đan kỳ là có thể lĩnh ngộ ra, tam cái nguyên thủy phù văn, này ngộ tính đến rất mạnh mới được a!
Tiểu nữ hài đối Vân Hàn Sương sinh ra, nùng liệt hứng thú cùng tò mò, bất quá trừ phi có duyên, bằng không các nàng không có khả năng sẽ có gặp mặt cơ hội.

“Không nói cái này, hiện tại mạnh nhất truyền thừa đào tẩu, chúng ta muốn như thế nào cùng chủ nhân công đạo?”
“Đây chính là bởi vì chúng ta, tự tiện làm chủ đem người ngoài mang tiến vào, mới chọc hạ lớn như vậy họa.”

Hắc ảnh tưởng tượng đến chính mình chủ nhân, liền sợ hãi mà cả người run rẩy.
Nếu là nhịn một chút thì tốt rồi, rõ ràng lại hoa cái vài thập niên, liền có thể đem Hồng Liên Tiên Đế truyền thừa phục trước mắt tới.
Các nàng cũng có thể hoàn mỹ báo cáo kết quả công tác.

Nhưng hiện tại, bởi vì nhàm chán, các nàng hai tự tiện đem người ngoài kéo vào tới, cung các nàng ngoạn nhạc, cuối cùng dẫn tới Tiên Đế truyền thừa mất đi.
Tưởng tượng đến này, tiểu nữ hài thân thể cũng run rẩy lên, nàng nhìn hắc ảnh nói.

“Hiện tại trừ bỏ ăn ngay nói thật ngoại, chúng ta không có lựa chọn nào khác.”
“Sự tình ta đã biết, các ngươi đến vực sâu đi tư quá 300 năm.”

Ở hắc ảnh cùng tiểu nữ hài, khẩn trương mà tưởng như thế nào cùng chính mình chủ nhân công đạo, chính mình thất trách thời điểm, một đạo lười biếng thanh âm ở các nàng bên tai vang lên.

Hắc ảnh cùng tiểu nữ hài nghe thế thanh âm sau, lập tức quỳ một gối xuống đất, đối với hư không cung kính mà hành lễ.
“Tham kiến chủ nhân.”
“Tham kiến chủ nhân.”

Hắc ảnh cùng tiểu nữ hài quỳ nửa ngày, cũng không thấy chủ nhân đáp lại, các nàng liếc nhau, đều nhìn đến đối phương trong mắt sợ hãi.
Các nàng chủ nhân nói vực sâu, chính là một chỗ khủng bố nơi, phàm là đi vào sinh linh, có thể tồn tại ra tới không đến một thành.

Hiện tại các nàng hai muốn vào đi 300 năm, cái này phán tử hình không sai biệt lắm.
“Ai, đi thôi! Vực sâu ít nhất còn có sống sót cơ hội, nếu là cái khác mấy cái địa phương, chúng ta khả năng liền một năm đều kiên trì không được.”

Tiểu nữ hài nói xong biến mất không thấy, hắc ảnh cùng chú linh thân ảnh cũng dần dần biến mất.
Ở các nàng đều rời đi sau, Tiên Đình mê cung đột nhiên bắt đầu tan vỡ, cuối cùng hóa thành phế tích.

Vân Hàn Sương rời đi huyệt động sau, đối với một đỉnh núi không ngừng oanh kích, lấy này tới phát tiết trong lòng tức giận.
Cho đến kia tòa sơn phong bị nàng san thành bình địa, nàng mới bình tĩnh lại.

Cũng là vào lúc này, Vân Hàn Sương cùng Vân Hàn Băng đưa tin bùa chú, đột nhiên bị tự động kích hoạt.
“Vô dạng.”
Vân Hàn Sương chỉ nghe thế hai chữ, lúc sau thông tín phù lục liền mất đi hiệu lực.
Tiên giới thần hỏa vực.

Một tòa động phủ nội, Vân Hàn Băng sắc mặt tái nhợt mà thở dài nhẹ nhõm một hơi, nàng đối với trước mặt nữ tử áo đỏ, cung kính mà hành lễ.
“Đa tạ tiền bối.”

“Ta chẳng qua giúp ngươi chặt đứt niệm tưởng thôi, nếu không cái này chấp niệm, chắc chắn ảnh hưởng ngươi tương lai tu hành.”
Nữ tử áo đỏ, nâng dậy Vân Hàn Băng, sau đó nhìn nàng bắt đầu giảng thuật chính mình quá vãng.

Hồng Liên Tiên Đế khi còn nhỏ, sinh ra ở một phàm nhân gia đình, một lần tiên nhân đấu pháp, lan đến gần nàng nơi thôn trang.
Dẫn tới toàn thôn một ngàn nhiều người bỏ mạng, nàng một nhà mười lăm khẩu, chỉ có nàng còn sống.

Vì báo thù, Hồng Liên Tiên Đế bước lên tìm tiên chi lộ, nhưng bởi vì tư chất quá kém, làm nàng thiếu chút nữa cùng tiên môn vô duyên.
Cuối cùng vẫn là một cái bất nhập lưu tông môn thu nàng, làm nàng bán ra báo thù tính một bước.

Một lần ngoài ý muốn Hồng Liên Tiên Đế, được đến một quyển nghịch thiên công pháp 《 Luyện Thiên Quyết 》, bằng vào này bộ công pháp, Hồng Liên Tiên Đế không chỉ có phục thù.
Nàng còn từ hạ giới phi thăng đến Tiên giới, sau đó ở Tiên giới đi bước một đi đến Tiên Đế chi vị.

Vân Hàn Băng nghe xong Hồng Liên Tiên Đế giảng thuật sau, nàng vẻ mặt mờ mịt mà nhìn đối phương.
Hồng Liên Tiên Đế thấy Vân Hàn Băng biểu tình, trên người hơi thở đột nhiên biến thành cà lơ phất phơ bộ dáng.
“Tiểu muội muội, lão nương cả đời này xuất sắc không? Ngưu không ngưu bức?”

Vân Hàn Băng rất phối hợp gật gật đầu, nàng nghiêm trọng hoài nghi, đối phương cùng nàng giảng thuật nói, hoàn toàn là vì khoe ra chính mình thành tựu.

“Ta xem ngươi vẫn là không quá tin tưởng, chờ ngươi có thể ra này động phủ sau, đi ra ngoài hỏi thăm một chút Hồng Liên Tiên Đế, liền biết lão nương nói chính là thật là giả.”
Vân Hàn Băng tương lai ra động phủ, xác thật đi hỏi thăm về Hồng Liên Tiên Đế truyền thuyết.

Bất quá làm Vân Hàn Băng mở rộng tầm mắt chính là, nàng nghe được sở hữu phiên bản đều là.
Hồng Liên Tiên Đế, Tiên giới đệ nhất nữ lưu manh đồn đãi.
Nghe nói, này Hồng Liên Tiên Đế ỷ vào thực lực cường đại, còn có kia tuyệt thế dung nhan, thường xuyên đùa giỡn đàng hoàng nam tu.

Đem người khác câu dẫn tới tay sau, không quá hai ngày liền một chân đá văng nhân gia.
Nàng loại này hành vi, dẫn tới rất nhiều nam tu thương tâm muốn ch.ết, vô tâm lại tu luyện.
Lúc ấy Vân Hàn Băng nghe đến mấy cái này đồn đãi thời điểm, cảm thấy thập phần khiếp sợ.

Dẫn tới nàng rất dài một đoạn thời gian, không dám nói chính mình là Hồng Liên Tiên Đế truyền nhân.
Bất quá này đó đều là lời phía sau.
Lúc này Hồng Liên Tiên Đế biểu tình đột nhiên nghiêm túc lên, nàng nhìn Vân Hàn Băng, ngữ khí nghiêm túc nói.

“Ta không bao nhiêu thời gian, ta hiện tại liền đem y bát truyền cùng ngươi.”
“Ta chỉ hy vọng ngươi tương lai có thực lực sau, giúp ta giết ch.ết một cái kêu Thanh Liên trà xanh kỹ nữ.”
“Đương nhiên, này hết thảy đều phải ở ngươi có, cái kia thực lực tiền đề hạ.”

“Bất quá ngươi liền tính không hỗ trợ, ta cũng không có gì ý kiến.”
Hồng Liên Tiên Đế nhún nhún vai, một bộ không sao cả bộ dáng.
Vân Hàn Băng nhìn Hồng Liên Tiên Đế, hai đầu gối chậm rãi quỳ xuống, giọng nói của nàng thập phần kiên định nói.

“Đệ tử Vân Hàn Băng, khấu tạ sư tôn, đệ tử thề, tương lai có thực lực sau, nhất định giúp sư tôn chính tay đâm kẻ thù.”
Hồng Liên Tiên Đế giơ tay vung lên, đem Vân Hàn Băng hơi thở ngăn cách lên, không cho Thiên Đạo cảm ứng được nàng lời thề.

“Nha đầu ch.ết tiệt kia, ai làm ngươi thề.”

--------------------------------------------------

Chương 116: rèn luyện kết thúc

Hồng Liên Tiên Đế cong lại, bắn một chút Vân Hàn Băng cái trán, có chút không ủng hộ mà nhìn nàng.
“Về sau không cần lại tùy tiện thề, thế giới này Thiên Đạo, cũng không phải cái gì thứ tốt.”
“Ta nói, này thù không phải phi báo không thể.”

“Ta đem truyền thừa cho ngươi, là bởi vì 《 Luyện Thiên Quyết 》 cùng ngươi sinh ra cộng minh, cho nên ngươi không cần cảm thấy thua thiệt ta cái gì.”
Hồng Liên Tiên Đế nói xong, ngón tay điểm ở Vân Hàn Băng giữa mày, nàng hư ảnh dần dần biến đạm, không bao lâu liền hoàn toàn biến mất không thấy.

Vân Hàn Băng chỉ cảm thấy thần hồn ấm áp, sau đó liền có vô số tin tức hiện lên ở thức hải, cuối cùng dấu vết ở thần hồn thượng.
Chờ tin tức dấu vết xong, Vân Hàn Băng liền tiến vào một loại ngộ đạo trạng thái trung, ý thức đắm chìm ở lĩnh ngộ tân công pháp trạng thái.

Vân Hàn Sương ở thu được Vân Hàn Băng đưa tin sau, trên người nàng khí thế, nháy mắt tiết đi xuống, không một hồi tu vi trực tiếp lùi lại đến Trúc Cơ sơ kỳ.
Không để ý đến tu vi lùi lại, Vân Hàn Sương che lại mặt, quỳ trên mặt đất khóc rống lên.

“Thật tốt quá, ngươi không có việc gì thật sự thật tốt quá.”
Vân Hàn Băng biến mất làm Vân Hàn Sương sợ, trước kia hòa thân người tách ra, đó là biết bọn họ đều an toàn.

Đương Vân Hàn Sương chưa từng hạn thuỷ vực ra tới, cảm giác không đến Vân Hàn Băng hơi thở khi, nàng trong lòng sợ hãi đạt tới đỉnh điểm.
Ở Nhu Quang mà sự tình trải qua truyền cho nàng khi, Vân Hàn Sương khi đó trừ bỏ tuyệt vọng ngoại, còn có thật sâu mà tự trách.

Vân Hàn Sương tự trách mình không đủ cường, tự trách mình liền muội muội cũng chưa bảo vệ tốt.
Ngay lúc đó Vân Hàn Sương, trong lòng chỉ có một ý niệm, đó chính là vì Vân Hàn Băng báo thù.

Kết quả cuối cùng, Vân Hàn Sương liền đối thủ cũng chưa đụng tới, đã bị đưa về Phong Linh Châu.
Cái này làm cho Vân Hàn Sương trong lòng nghẹn một cổ khí.
Vân Hàn Sương biết nếu không đem này cổ khí, phát tiết đi ra ngoài nói, chính mình khả năng sẽ điên mất.

Cuối cùng một tòa đáng thương ngọn núi, thành Vân Hàn Sương phát tiết đối tượng.
Vân Hàn Sương mới vừa đem ngọn núi hủy diệt, nàng liền thu được Vân Hàn Băng đưa tin.
Biết Vân Hàn Băng sau khi an toàn, Vân Hàn Sương tức khắc tiết khí, tu vi sậu hàng đến Trúc Cơ sơ kỳ.

Vân Hàn Sương khóc đủ sau, đứng lên hít hít cái mũi, ngẩng đầu nhìn về phía không trung.
“Một ngày nào đó, ta muốn đứng ở thế giới này đỉnh, đem các ngươi đều bắt được tới, để báo hôm nay chi thù.”

Trải qua quá lần này bất lực sau, Vân Hàn Sương biết, tại đây Tu Tiên giới ngươi nhỏ yếu chính là nguyên tội.
Người khác hứng khởi, bắt ngươi tới chơi một chút, tống cổ một chút nhàm chán thời gian.

Ngươi lại liền phản kháng đều làm không được, cho dù ngươi có khắc chế nó biện pháp, ngươi cũng thương không đến nó, cùng lắm thì đem ngươi quăng ra ngoài đó là.
Liền tính ngươi ở sinh khí lại có thể thế nào đâu? Còn không phải không hề có sức phản kháng!

Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, nàng cảm xúc, cũng chậm rãi trở nên bình tĩnh trở lại.
“Muốn không bị người đương quân cờ đùa bỡn, nhất định phải trở nên cũng đủ cường mới được.”

Trải qua lần này sự tình sau, Vân Hàn Sương bốc cháy lên biến cường vô địch tín niệm.
Trở lại huyệt động, Vân Hàn Sương cùng Vân Hạo Vũ cùng Thanh Thái, nói Vân Hàn Băng đưa tin sự.
Theo sau liền tìm cái góc ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu bế quan khôi phục tu vi.

Vân Hàn Sương hoa nửa năm thời gian, một lần nữa đem tu vi tăng lên tới Kim Đan trung kỳ.
Tu vi khôi phục không bao lâu, Vân Hàn Sương ba người liền cảm thấy, chung quanh không gian một trận biến hóa.
Theo sau các nàng xuất hiện ở một tòa trong đại điện.

Lúc này trong đại điện tụ tập, mấy trăm vị Luyện Hư kỳ trở lên cường giả, này đó cường giả thấy chỉ có Vân Hàn Sương ba người xuất hiện.
Trong mắt đều lộ ra bi phẫn biểu tình.

Tuy rằng đã sớm biết chính mình hậu bối, đều đã xảy ra chuyện, nhưng bọn hắn vẫn là ôm có phát sinh kỳ tích ảo tưởng.
Chỉ là kết quả làm cho bọn họ không thể không tiếp thu sự thật.

Bất quá Thiên Thanh đạo nhân cùng Thiên Hỏa đạo nhân, còn có Vân Hạo Vũ gia gia Vân Long, trong mắt cũng không có loại này thần sắc.
Thiên Thanh đạo nhân nhìn thấy ra tới ba người, có Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái thân ảnh, hắn cũng không có kinh ngạc.

Bởi vì thông qua Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái hồn bài, Thiên Thanh đạo nhân biết các nàng còn sống.
Nhưng thật ra Thiên Hỏa đạo nhân nhăn chặt mày, nhìn Vân Hàn Sương các nàng, trong mắt lộ ra khó hiểu biểu tình.
Thiên Hỏa đạo nhân lấy ra một khối hồn bài, kiểm tr.a phát hiện không có tổn hại sau.

Cùng Thiên Thanh đạo nhân cùng nhau, đi vào Vân Hàn Sương ba cái trước mặt, tính toán dò hỏi ái đồ tình huống.
“Sư tôn.”
“Sư công.”
Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái nhìn thấy Thiên Thanh đạo nhân, lập tức đứng lên đối hắn hành lễ.

“Đều đứng lên đi! Nói cho vi sư, bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.”
Vân Hàn Sương đem ở Phong Linh Châu trải qua, đều một năm một mười mà giảng thuật ra tới, bất quá nàng che giấu một ít cơ duyên sự chưa nói.

“Lại là các ngươi Quỷ Vương Điện giở trò quỷ, hảo, thực hảo, diệt châu hành động chính thức khởi động.”
Sau khi nghe xong Vân Hàn Sương các nàng giảng thuật sau, đại điện trên không truyền đến một tiếng phẫn nộ thanh âm.

Theo sau trong đại điện cường giả đều sôi nổi rời đi, chỉ để lại Vân Hàn Sương sáu người.
“Hàn Sương, Hàn Băng kia nha đầu đâu?”
Thiên Hỏa đạo nhân, gặp người đều đi rồi, hắn rốt cuộc mở miệng dò hỏi ái đồ tình huống.

“Hồi bẩm sư bá, đệ tử cũng không biết muội muội hướng đi.”
Vân Hàn Sương cung kính về phía Thiên Hỏa đạo nhân, hành lễ, sau đó cùng hắn giảng thuật Vân Hàn Băng biến mất trải qua.

“Đệ tử, trở lại Phong Linh Châu sau, muội muội liền truyền đến nàng bình an tin tức, bất quá đệ tử vô pháp định vị đến nàng vị trí.”
“Nàng không có việc gì liền hảo, lần này ít nhiều có ngươi, nếu không hậu quả không dám tưởng tượng.”

Thiên Hỏa đạo nhân nghe được Vân Hàn Băng không có việc gì sau, hắn cũng xoay người rời đi đại điện.
“Hàn Sương, lần này tứ gia gia đến cảm tạ ngươi mới được, bằng không Hạo Vũ tiểu tử này, cũng không nhất định có thể sống sót.”

Vân Hàn Sương nghe được Vân Long nói, lập tức hướng hắn hành lễ.
Đối với vị này gia gia thân đệ đệ, Vân Hàn Sương kỳ thật không quá thục, bởi vì hắn thường xuyên không ở gia tộc.
“Tứ gia gia khách khí, đây là ta nên làm.”

Vân Long hư đỡ một chút, một cổ lực lượng đem Vân Hàn Sương đỡ lên.
“Không cần cùng tứ gia gia khiêm tốn, ngươi cứu Hạo Vũ là sự thật, bất quá tứ gia gia lại không thể cho ngươi cái gì thù lao.”

“Tin tưởng ngươi cũng biết gia tộc một ít việc, Hạo Vũ rốt cuộc không tiếp xúc quá kia đồ vật, cho nên các ngươi hiện tại có lui tới cũng không quan hệ.”
“Nhưng tứ gia gia loại này tiếp xúc quá người, liền không thể cùng ngươi lại có cái gì liên lụy, cho nên thỉnh lý giải một chút.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, ngẩng đầu nhìn Vân Long.
“Tứ gia gia, thật sự không có biện pháp sao?”
“Có là có, nhưng quá khó khăn! Hiện tại không thể cùng các ngươi nói, Hàn Sương, có nói cái gì yêu cầu mang cho bọn họ sao?”

Vân Hàn Sương biết Vân Long nói bọn họ, là chỉ phụ mẫu của chính mình cùng gia gia nãi nãi.
Nàng nghĩ nghĩ, cuối cùng lắc đầu, tỏ vẻ không có gì lời muốn nói.
Vân Long thấy vậy, không nói cái gì nữa, hắn đối Thiên Thanh đạo nhân nói thanh đừng, liền mang theo Vân Hạo Vũ rời đi.

Vân Hàn Sương đem trang Lãnh Ngôn nhẫn trữ vật, giao cho Vân Hạo Vũ, dặn dò hắn đem nó đưa về Thủy Trạch đảo.
Cùng Vân Long cùng Vân Hạo Vũ nói xong đừng sau, Thiên Thanh đạo nhân nhìn Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái nói.
“Hàn Sương, Thanh Thái, ta mang các ngươi về trước Thiên Huyền Cung.”

Thiên Thanh đạo nhân nói xong giơ tay vung lên, liền mang theo Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái, xuyên qua không gian trở lại Thiên Huyền Cung.
“Thiên Uyên đại lục, khả năng sẽ tiến vào náo động thời kỳ, hai người các ngươi trước hảo hảo đãi ở trong tông môn tu luyện.”

“Khả năng quá mấy năm, yêu cầu các ngươi đi tham gia danh ngạch cướp đoạt chiến.”
Thiên Thanh đạo nhân nói xong, làm Vân Hàn Sương cùng Thanh Thái trở về động phủ bế quan tu luyện sau, liền vội vàng rời đi.

--------------------------------------------------

Chương 117: bao vây tiễu trừ quỷ vương Điện

Vân Hàn Sương biết, Thiên Thanh đạo nhân là đi triệu tập Thiên Huyền Cung đệ tử, chuẩn bị đến Vạn Hồn Châu bao vây tiễu trừ Quỷ Vương Điện.
Trở lại động phủ, Vân Hàn Sương phao tắm rửa sau, nằm đến trên giường nặng nề ngủ.

Nàng quá mệt mỏi, trải qua quá cảm xúc thượng phập phập phồng phồng, làm Vân Hàn Sương cảm thấy thực mỏi mệt, cho nên nàng tưởng hảo hảo ngủ một giấc.
Vân Hàn Sương một giấc này, ngủ ba ngày ba đêm, nàng thoải mái mà rời giường rửa mặt một phen sau, liền hướng lên trời huyền cung Tàng Thư Các bay đi.

Đi vào Tàng Thư Các tầng cao nhất, Vân Hàn Sương tìm được 《 Ngự Phong Quyết 》 kia cái ngọc giản, sau đó đem công pháp tàn khuyết bộ phận bổ toàn.
Vạn Hồn Châu một chỗ mảnh đất giáp ranh, Vân Hàn Sương huyền phù giữa không trung, bên người nàng có cũng có rất nhiều giống nàng như vậy Kim Đan kỳ.

Vân Hàn Sương ở Thiên Huyền Cung, bế quan ba tháng, đem tu vi đột phá đến Kim Đan hậu kỳ, liền cùng Thiên Thanh đạo nhân xin tham dự bao vây tiễu trừ hành động.
Ngay từ đầu Thiên Thanh đạo nhân là không đồng ý, rốt cuộc lần này bao vây tiễu trừ hành động, khả năng sẽ phát sinh biến cố.

Nhưng kiến thức quá, Vân Hàn Sương ch.ết Thay Phù sau, Thiên Thanh đạo nhân mới miễn cưỡng đồng ý.
Lúc sau Vân Hàn Sương đã bị an bài đến, cái này mảnh đất giáp ranh vị trí, cản trở những cái đó ý đồ chạy trốn Vạn Hồn Châu tu sĩ.

“Vị này mỹ nữ đạo hữu, tại hạ vạn Tam Lang, không biết có hay không vinh hạnh biết mỹ nữ phương danh.”
Một cái lớn lên rất là trắng nõn thanh niên, bay đến Vân Hàn Sương bên người, liếc mắt đưa tình mà nhìn nàng.

Vân Hàn Sương nhìn vạn Tam Lang bộ dáng, tức khắc cảnh giác lên, người này không có hảo ý.
Bởi vì Vân Hàn Sương thấy này vạn Tam Lang, tuy rằng một bộ liếc mắt đưa tình bộ dáng, nhưng hắn trong mắt lại là dị thường thanh minh.
Vạn Tam Lang trên người, còn tản mát ra một loại nhàn nhạt mùi hương.

Vân Hàn Sương ngửi được này cổ mùi hương sau, chỉ cảm thấy thân thể nóng lên, theo sau đã bị 《 Huyền Âm Quyết 》 hóa giải.
Tuy rằng vạn Tam Lang dùng mị dược, nhưng Vân Hàn Sương cũng không xác định, đối phương chân chính mục đích là cái gì?

Cho nên Vân Hàn Sương ôm thử ý tưởng, vẻ mặt thẹn thùng mà nhìn vạn Tam Lang, sắc mặt cũng dần dần biến hồng, nàng thanh âm kiều suyễn nói.
“Vạn đạo hữu gọi ta Tiểu Nhu liền hảo, không biết vạn đạo hữu tìm ta chuyện gì? Ta nhưng không tin ngươi chỉ là đơn thuần mà tới, dò hỏi tên của ta.”

Vân Hàn Sương sắc mặt ửng hồng, dùng ta sớm nhìn thấu ngươi ánh mắt, thẳng lăng lăng mà nhìn vạn Tam Lang.
Vạn Tam Lang thấy Vân Hàn Sương như vậy, ánh mắt chợt lóe, hắn không nghĩ tới “Vạn Triều Hương” sẽ tốt như vậy dùng.
Vân Hàn Sương chỉ là nghe thấy một chút, sắc mặt liền biến như vậy đỏ.

Tin tưởng không cần bao lâu, Vân Hàn Sương nhất định sẽ chịu không nổi, muốn cùng hắn hành chuyện đó, như vậy hắn liền có lý do mang nàng đi rồi.
Chỉ cần Vân Hàn Sương rơi vào bọn họ trong tay, bọn họ liền có thể lấy nàng uy hϊế͙p͙ Thiên Thanh đạo nhân.

“Tiểu Nhu muội muội, thật là thông tuệ hơn người, vạn mỗ tới tìm đạo hữu.”
Vạn Tam Lang triều chung quanh nhìn nhìn, sau đó một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, ý tứ thực rõ ràng, chính là không nghĩ bị những người khác nghe được.

Vân Hàn Sương giả bộ một bộ bừng tỉnh biểu tình, giơ tay vung lên, một tầng kết giới đem hai người bao bọc lấy, nàng còn đem lỗ tai thấu tiến vạn Tam Lang.
Vạn Tam Lang đối này cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn đã nhìn ra, Vân Hàn Sương hiện tại bất quá là cực lực nhẫn nại mà thôi.

Vì thế hắn duỗi tay triều Vân Hàn Sương eo ôm đi.
Liền ở vạn Tam Lang tay, sắp chạm vào Vân Hàn Sương khi, thân thể hắn đột nhiên dừng lại, vô luận hắn dùng như thế nào lực, thân thể vẫn là không thể động đậy.

Vạn Tam Lang vẻ mặt nghi hoặc mà nhìn Vân Hàn Sương, miệng giật giật, lại nói cái gì cũng nói không nên lời.
Vân Hàn Sương đứng thẳng thân thể, trên mặt ửng hồng biến mất, nàng duỗi ra tay, Bạo Long xuất hiện ở lòng bàn tay.
“Vừa lúc thử một lần Bạo Long tân năng lực, Mê Hồn Huyễn Kính.”

Vân Hàn Sương tay cầm Bạo Long, nhẹ điểm một chút vạn Tam Lang giữa mày.
Không bao lâu, vạn Tam Lang đôi mắt trở nên mê ly lên, Vân Hàn Sương nhìn hắn, mở miệng dò hỏi.
“Ngươi là ai? Tới tìm ta mục đích là cái gì?”

“Ta là Quỷ tộc người, này thân thể là ở Quỷ Vương Điện dưới sự trợ giúp đoạt xá, ta mục đích là bắt ngươi trở về, sau đó bắt ngươi uy hϊế͙p͙ Thiên Thanh đạo nhân.”
Vạn Tam Lang, ánh mắt điếu trệ mà trả lời.
Vân Hàn Sương nhìn vạn Tam Lang tiếp tục hỏi.

“Các ngươi muốn cho Thiên Thanh đạo nhân làm gì?”
“Muốn cho hắn giúp chúng ta vận một thứ, rời đi Vạn Hồn Châu.”
“Thứ này là cái gì? Nó có bao nhiêu đại? Hay không có thể trang nhập không gian giới chỉ?”

“Một khối không có thần hồn hoạt thi, nó có 3000 nhiều mễ cao, vô pháp trang nhập bất luận cái gì trữ vật linh khí.”
“Thứ này hiện tại ở đâu?”
“Vạn hồn đáy hồ.”
……
Bị khống chế vạn Tam Lang, vô luận Vân Hàn Sương hỏi cái gì, hắn đều sẽ đúng sự thật trả lời.

Vân Hàn Sương đem tin tức, chia Thiên Thanh đạo nhân sau, mang theo vạn Tam Lang, đến một chỗ hẻo lánh địa phương xử lý rớt.
Oanh ~~~
Vân Hàn Sương mới vừa giết ch.ết vạn Tam Lang, một đạo thật lớn tiếng nổ mạnh, ở cách đó không xa vang lên.
Sát ~~~

Hai cánh hiện lên ở sau người, Vân Hàn Sương nhanh chóng mà triều thanh âm sở tại bay đi, nàng vừa mới tới gần, liền nghe được các loại tiếng kêu.
Hưu ~~~
Một thanh phi kiếm từ trên cao, triều Vân Hàn Sương vọt tới.
Nhu Quang xuất hiện ở trên tay, Vân Hàn Sương vung, chuôi này phi kiếm bị nàng trừu phi.

Thanh kiếm trừu phi sau, Vân Hàn Sương mới thấy rõ người tới.
Một người mặc thanh y diện mạo tối tăm trung niên, lúc này vẻ mặt hưng phấn mà nhìn Vân Hàn Sương.
“Vân Hàn Sương, Thiên Thanh đạo nhân quan môn đệ tử, tiền thưởng một trăm triệu hạ phẩm linh thạch.”

“Tân châu Kiếm Quang Tông người? Các ngươi cùng Quỷ Vương Điện là một đám?”
Vân Hàn Sương nhìn trung niên quần áo thượng đánh dấu, lập tức nhận ra người này tương ứng thế lực.
“Chịu ch.ết đi! Kiếm khí tung hoành.”

Kia trung niên nam tử tay véo pháp quyết, hắn trường kiếm, tức khắc biến thành một thanh trăm trượng lớn lên cự kiếm, triều Vân Hàn Sương vọt tới.
“Nhu Quang, Bạo Long, hợp đạo.”
Một cái trăm trượng lớn lên cốt long, nháy mắt xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
Phanh ~~~

Cốt long vừa xuất hiện, đuôi dài liền trừu hướng chuôi này cự kiếm, phát ra thật lớn tiếng vang.
“Đừng nhúc nhích!”
Ở cốt long cùng cự kiếm chạm vào nhau nháy mắt, Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy cổ chợt lạnh, một thanh sắc bén trường kiếm, lúc này chính để ở nàng trên cổ.

Cái kia trung niên nam tử, không biết khi nào, xuất hiện ở Vân Hàn Sương phía sau.
Nhìn trên cổ kia đem, tùy thời có thể muốn chính mình mệnh trường kiếm.
Vân Hàn Sương trên mặt, không chỉ có không có bất luận cái gì khẩn trương biểu tình, nàng ngược lại lộ ra một mạt ý cười.

Giơ tay thanh trường kiếm đẩy ra, Vân Hàn Sương xoay người nhìn trung niên nam tử, nàng ở đối phương trong mắt thấy được khiếp sợ cùng khó hiểu.
“Không nghĩ ra tại sao lại như vậy đúng không? Ta càng không nói cho ngươi, mang theo khó hiểu đi tìm ch.ết đi!”

Vân Hàn Sương giơ tay, đem vô pháp nhúc nhích trung niên nam tử, một chưởng chụp toái.
Này trung niên nam tử, sở dĩ sẽ đột nhiên vô pháp nhúc nhích, là bởi vì hắn ngàn không nên vạn không nên đụng vào Vân Hàn Sương.

Ở trung niên nam tử cảnh cáo Vân Hàn Sương đừng nhúc nhích khoảnh khắc, mấy trăm đạo Phong Linh bùa chú, đã theo hắn trường kiếm, dấu vết đến hắn trong cơ thể.
Một cái vô pháp vận dụng linh lực Nguyên Anh tu sĩ, so Trúc Cơ kỳ tu sĩ còn không bằng.

Cho nên Vân Hàn Sương linh lực sợi tơ, rất dễ dàng mà bó trụ trung niên nam tử, làm hắn vô pháp nhúc nhích.

--------------------------------------------------

Chương 118: tử biến thái thác bạt cao

Vân Hàn Sương mới vừa giết ch.ết trung niên nam tử, liền cảm thấy mười mấy đạo thần thức tỏa định nàng, hơn nữa này đó thần thức đều là Nguyên Anh kỳ cấp bậc.
“Xem ra ta giá trị không ít tiền a! Nhiều người như vậy muốn giết ta.”

Ở Vân Hàn Sương muốn tới tham dự bao vây tiễu trừ hành động khi, Thiên Thanh đạo nhân liền đã nói với nàng, nàng hiện tại đã bị truy nã.
Mới đầu Vân Hàn Sương cảm thấy chính mình một cái Kim Đan kỳ, khẳng định giá trị không bao nhiêu linh thạch, tiếp nhiệm vụ tu sĩ, tu vi nhiều nhất cũng liền Kim Đan kỳ.

Nhưng chiếu trước mắt tình huống, chính mình tiền thưởng khẳng định không thấp, bằng không cũng sẽ không đưa tới nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ tu sĩ.
Này mười mấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hiện ra vây quanh chi thế, đem Vân Hàn Sương vây quanh ở trung gian.

Vân Hàn Sương thấy vậy, Bạo Long phiến đột nhiên một phiến, chung quanh quát lên một trận có thể ảnh hưởng thần thức cuồng phong.
Chờ cuồng phong đình chỉ sau, những cái đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ, phát hiện vòng vây Vân Hàn Sương, sớm đã không thấy bóng dáng.
“Truy hồn bí thuật.”

Một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, đôi tay kết ấn, không một hồi hắn triều nào đó phương hướng nhanh chóng đuổi theo.
Còn lại Nguyên Anh tu sĩ thấy vậy, cũng sôi nổi đi theo hắn phía sau.
Vân Hàn Sương nhiễu loạn những người đó thần thức sau, nàng liền ẩn nấp thân hình chạy ra khỏi vòng vây.

Hiện tại Vân Hàn Sương cũng không dám đồng thời đối thượng, nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ tu sĩ, huống hồ này nhóm người, còn có hai cái Nguyên Anh kỳ viên mãn.
Tuy rằng Vân Hàn Sương tốc độ thực mau, nhưng cùng Nguyên Anh so vẫn là kém một chút, cho nên các nàng khoảng cách càng ngày càng gần.

Vân Hàn Sương ở phiến vài lần, nhiễu loạn thần thức cuồng phong sau, phát hiện những người đó như cũ có thể đuổi sát không bỏ.
Nàng liền minh bạch những người này trung, nhất định có am hiểu thần hồn truy tung tu sĩ.

“Không được, như vậy vẫn luôn chạy trốn cũng không phải biện pháp, phải nghĩ biện pháp đem cái kia am hiểu truy tung người xử lý.”
Vân Hàn Sương cùng những cái đó đuổi giết nàng người, vẫn luôn chu toàn nửa tháng.

Hôm nay Vân Hàn Sương xa xa mà nhìn đến, một mảnh sương mù dày đặc mảnh đất, nàng không hề nghĩ ngợi liền bay đi vào.

Vân Hàn Sương một phi tiến sương mù dày đặc, liền thi triển pháp thuật đối sương mù dày đặc công kích, phát hiện này đó sương mù dày đặc không có dễ dàng như vậy xua tan sau.
Nàng lập tức làm Nhu Quang cùng Bạo Long hợp thể thành cốt long, sau đó phóng xuất ra Mê Hồn Hàn Vụ.

Cốt long phóng thích xong hàn vụ sau, Vân Hàn Sương liền đứng yên bất động, bởi vì nàng phải đợi những cái đó, sẽ thần hồn truy tung người tìm được nàng.

Những cái đó Nguyên Anh tu sĩ, ở vọt vào sương mù dày đặc sau, nhận thấy được không thích hợp, bọn họ đều thi triển pháp thuật tưởng xua tan sương mù dày đặc.

“Đừng uổng phí kính, nơi này kêu “Bạch Vụ Hải”, đừng nói Nguyên Anh, Hợp Thể kỳ quái vật, cũng đừng nghĩ xua tan nơi này sương mù dày đặc.”
Có biết nơi này tu sĩ, ngăn trở bên người đồng bạn, muốn xua tan sương mù dày đặc ý tưởng.

“Nơi này sương mù dày đặc tuy rằng vô pháp xua tan, đến cũng không nên sẽ ảnh hưởng thần thức a!”
“Khẳng định là cái kia Vân Hàn Sương giở trò quỷ, đừng quên nàng liền nhiễu loạn thần thức phong, đều có thể thi triển ra tới.”

Này đó các tu sĩ ở thảo luận, sương mù dày đặc vì cái gì sẽ ảnh hưởng thần thức thời điểm, có mấy cái sẽ thần hồn truy tung tu sĩ, đã lặng lẽ triều Vân Hàn Sương đến gần rồi.
“Tới sao?”

Vân Hàn Sương thần thức tr.a xét đến, có năm tên tu sĩ nhích lại gần, bất quá có một người tu sĩ, làm nàng hủy bỏ ám sát ý tưởng.
Bởi vì này năm người, có một người tu vi là Nguyên Anh kỳ viên mãn.

Vân Hàn Sương có tự tin, sử dụng ch.ết Thay Phù dưới tình huống, nàng có thể cùng tên này Nguyên Anh kỳ viên mãn tu sĩ, đấu một trận.
Nhưng nếu muốn chiến thắng đối phương, hơn nữa giết ch.ết hắn, Vân Hàn Sương biết chính mình còn không có thực lực này.

Vân Hàn Sương làm cốt long, đem chính mình hàm ở trong miệng, sau đó xoay người rời đi.
“Y, thần hồn biến mất?”
Một cái ăn mặc cùng khất cái giống nhau lão giả, xuất hiện ở Vân Hàn Sương phía trước đứng thẳng địa phương.

Lão giả đôi tay bay nhanh kết ấn, điểm điểm tinh quang từ trong thân thể hắn bay ra, này đó tinh quang cuối cùng hóa thành một mặt gương.
Gương hiện ra Vân Hàn Sương rời đi hình ảnh.

“Quả nhiên như giới thiệu thượng giống nhau, tinh thông các loại kỳ quái năng lực, thực lực bất tường, tựa hồ còn có được bất tử cùng vô hạn tái sinh năng lực.”
Lão giả giơ tay vung lên, gương biến mất, hắn hóa thành một sợi phong triều Vân Hàn Sương, rời đi phương hướng đuổi theo.

Dư lại bốn cái sẽ thần hồn truy tung tu sĩ, là ở Vân Hàn Sương rời đi hai mươi tức sau, mới lại lần nữa định vị đến nàng vị trí.
Bất quá khi đó Vân Hàn Sương, đã xuất hiện ở ngàn dặm ở ngoài, muốn lại đuổi theo nàng, rất khó.

Cốt long tốc độ thực mau, không ra hai mươi tức thời gian, cũng đã mang theo Vân Hàn Sương chạy thoát hơn ngàn dặm.
Bất quá tiêu hao linh lực cũng rất lớn, tuy rằng chỉ duy trì cốt long trạng thái hai mươi tức, nhưng cũng tiêu hao Vân Hàn Sương một phần năm linh lực.

Này vẫn là đơn thuần lên đường mà thôi, nếu là chiến đấu nói, kia tiêu hao linh lực sẽ càng nhiều.
Thần thức phóng xạ đi ra ngoài, thấy phía sau không có truy binh sau, Vân Hàn Sương sau lưng hai cánh hiện lên, nhanh chóng mà triều nơi xa bay đi.

Vân Hàn Sương một bên phi hành, một bên vận chuyển 《 Phong Thiên Đoạt Linh Thuật 》, mau tốc độ trên mặt đất khôi phục trong cơ thể linh lực.
Ở Vân Hàn Sương khôi phục đến không sai biệt lắm thời điểm, một cái toàn thân trần trụi lão nhân, đỉnh hắn kia phát ra kim quang hạ thể, ngăn ở nàng trước mặt.

Vân Hàn Sương nhìn đến lão nhân kia, lập tức nhận ra hắn chính là cái kia, sẽ thần hồn truy tung Nguyên Anh kỳ viên mãn tu sĩ.
Nhanh như vậy!
Chẳng lẽ phía trước người nhiều, hắn ẩn tàng rồi thực lực?
Vân Hàn Sương đối này lão giả, có thể nhanh như vậy liền đuổi theo nàng, cảm thấy có chút kinh ngạc.

Bất quá Vân Hàn Sương kinh ngạc qua đi, đối này lão giả sinh ra khinh thường biểu tình, cảm thấy người này có chút ghê tởm.
Một cái lão đông tây, thế nhưng trần trụi thân thể, ngăn ở một nữ nhân trước mặt, này không phải thỏa thỏa đại biến thái sao?

Nhìn đến Vân Hàn Sương trong mắt khinh thường, lão giả vẻ mặt đáng khinh mà nhìn nàng, sau đó ngữ khí thập phần tự tin nói.
“Vân Hàn Sương, Huyền Âm linh thể, thật là hoàn mỹ lô đỉnh, mượn dùng ngươi nguyên âm, hẳn là có thể giúp ta bước vào Hóa Thần chi cảnh đi!”

“Thuận tiện đem ngươi sở hữu năng lực, đoạt lại đây cũng không tồi.”
Kia Thác Bạt cao một bên nói, một bên chân đạp hư không triều Vân Hàn Sương đến gần, hắn mỗi đi một bước dung nhan liền sẽ biến tuổi trẻ, thân cao cũng chậm rãi biến cao.

Thác bát cao đi rồi một trăm bước, hắn dung nhan đã biến thành 30 tuổi tả hữu, thân cao đạt tới 3 mét.
Vân Hàn Sương nhìn đã đình chỉ biến hóa Thác Bạt cao, sau đó chỉ vào đối phương hạ thể, không chịu khống chế mà cười ha hả.

“Ha ha ha ha, nhóc con, ha ha ha ha, thật đáng yêu, ha ha ha ha, trách không được phía trước phải dùng kim quang ngăn trở, ha ha ha.”
“Đủ rồi.”
Thác Bạt cao nghe được Vân Hàn Sương như thế cười nhạo chính mình, hắn hét lớn một tiếng, trên người tản ra nồng đậm sát khí.

Đây là Thác Bạt cao không thể giải thích đau, hắn thống hận chính mình không đủ, càng thống hận sở hữu cười nhạo hắn nữ nhân.
Cho nên Thác Bạt cao tu luyện “Đoạt âm đại pháp”, hắn muốn đem sở hữu cười nhạo hắn nữ nhân, đều biến thành vì chính mình dưới háng chi hồn.

Đối mặt Thác Bạt cao kia giống như thật thể sát khí, Vân Hàn Sương không chút nào sợ hãi, nàng tâm niệm vừa động, biến thân thành Bạch Chi Ác Ma hình thái.
Nhu Quang hóa thành vòng sáng vây quanh Vân Hàn Sương xoay tròn, Bạo Long cũng xuất hiện ở nàng trong tay.
“Mê Tình Phong Bạo, ɖâʍ chi ảo cảnh.”

Vân Hàn Sương cầm Bạo Long, triều Thác Bạt cao hung hăng một phiến, một cổ gió nhẹ nháy mắt thổi qua đối phương mặt.
“Hừ, kẻ hèn ảo cảnh, liền tưởng mê hoặc ta, ngươi quá ngây thơ rồi.”

--------------------------------------------------

Chương 119: thoát đi tự mình phong ấn tránh né đuổi giết

Thác Bạt cao trên người khí thế, đột nhiên biến cường, hắn giữa mày xuất hiện một con, đen nhánh đôi mắt.
“Tam Nhãn nhất tộc!”
Vân Hàn Sương nhìn đến Thác Bạt cao đệ tam chỉ mắt sau, nàng đôi mắt híp lại, đối phương thân phận thật sự làm nàng cảm thấy có chút kinh ngạc.

Này Tam Nhãn nhất tộc ở Dị tộc nhân trung, tuy rằng thanh danh không lớn, nhưng bọn hắn bản lĩnh cũng không nhỏ.
Tam Nhãn nhất tộc đệ tam chỉ mắt, trừ bỏ có thể nhìn thấu ảo cảnh ngoại, nó còn có hạng nhất đặc biệt nghịch thiên năng lực, đó chính là “Không gian khống chế”.

Khi bọn hắn mở đệ tam con mắt thời điểm, bọn họ là có thể khống chế chung quanh nhất định không gian.
Thực lực càng cường, sở khống chế phạm vi càng lớn.
Tam Nhãn nhất tộc cái này năng lực, bị người ngoài xưng là “Ngụy lĩnh vực”.

Phải biết rằng, lĩnh vực là chỉ có Hợp Thể kỳ tu sĩ, mới bắt đầu lĩnh ngộ.
Từ này liền đủ để chứng minh, Tam Nhãn nhất tộc năng lực này có bao nhiêu cường.
Bất quá người khác sợ Tam Nhãn nhất tộc cái này năng lực, Vân Hàn Sương lại một chút cũng không sợ.

Bởi vì Vân Hàn Sương sáng tạo ra tới bùa chú không gian, cũng có hiệu quả như nhau chi diệu.
Cho nên Vân Hàn Sương biết, Thác Bạt cao là Tam Nhãn nhất tộc sau, nàng cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi.
Thác Bạt cao phóng xuất ra khí thế, đem Vân Hàn Sương công kích tách ra sau, hắn vẻ mặt hung ác mà nhìn đối phương.

“Ngoan ngoãn thần phục với ta đi!”
Thác Bạt cao giơ tay hư không nắm chặt, một cổ vô hình lực lượng, nhanh chóng triều Vân Hàn Sương đè ép đi.
Vân Hàn Sương phạm vi 10 mét nội không gian, đột nhiên sáng lên vô số bùa chú, kia cổ vô hình chi lực, trực tiếp bị ngăn cản xuống dưới.

Thác Bạt cao kiến này, biểu tình sửng sốt, theo sau hắn linh lực kích động, tăng lớn trên tay lực lượng.
Lạc ~~~
Vân Hàn Sương bùa chú không gian ngoại, bắt đầu vang lên “Khanh khách” thanh, nàng song chỉ khép lại che ở trước mặt, nhanh hơn bùa chú minh họa.

Trong khoảng thời gian ngắn, Vân Hàn Sương cùng Thác Bạt thăng chức như vậy giằng co.
Vân Hàn Sương biết như vậy giằng co đi xuống, chính mình khẳng định sẽ trước căng không đi xuống, cần thiết nghĩ cách đánh vỡ cục diện này mới được.

Thác Bạt cao vẻ mặt thoải mái mà nhìn Vân Hàn Sương, hắn cũng không phải không có cái khác sát chiêu.
Chỉ là cái khác sát chiêu, dùng để đối phó Vân Hàn Sương hiệu quả, không có không gian khống chế dùng tốt.

Bởi vì từ được đến tin tức trung, trước mắt cũng cũng chỉ có đóng cửa không gian, loại này thủ đoạn mới có thể bắt được Vân Hàn Sương.
Thác Bạt cao mục đích, là vì được đến Vân Hàn Sương nguyên âm, cho nên hắn không có khả năng sẽ giết ch.ết đối phương.

Bởi vậy Thác Bạt cao vừa lên tới, liền phát động không gian khống chế năng lực.
Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, Vân Hàn Sương thế nhưng có được phản kháng, không gian khống chế cái này năng lực.

Tuy rằng Vân Hàn Sương có thể ngăn cản không gian khống chế, nhưng Thác Bạt cao một chút cũng không nóng nảy, bởi vì như vậy giằng co đi xuống kết quả, thắng người kia sẽ chỉ là hắn.
Thác Bạt xem trọng bùa chú trong không gian Vân Hàn Sương, ngữ khí đáng khinh nói.

“Chờ ta đem ngươi nguyên âm cướp đi sau, ta nhất định lại tìm mấy chỉ ɖâʍ thú, hảo hảo chơi ngươi.”
Vân Hàn Sương nghe vậy cũng không giận, mà là dùng so Thác Bạt cao còn muốn đáng khinh ánh mắt, nhìn hắn.
“Ta hoài nghi ngươi thường xuyên cùng ɖâʍ thú chơi đi! Ngươi là phương diện kia đâu?”

“Ai, như thế nào đã quên đâu! Ngươi muốn làm mặt trên cái kia cũng làm không đến a! Cho nên ngươi nhất định là phía dưới cái kia.”
Vân Hàn Sương nói xong, còn gật gật đầu, tỏ vẻ thực nhận đồng chính mình suy đoán.

Thác Bạt cao nghe được Vân Hàn Sương nói, khí đến thất khiếu bốc khói, hắn hận không thể trừu chính mình một bạt tai.
Như thế nào liền miệng tiện đi nói nàng đâu?
Biết chính mình nói bất quá Vân Hàn Sương sau, Thác Bạt cao tăng lớn linh lực phát ra.
Lạc ~~~

Theo không gian cọ xát thanh âm biến đại, Vân Hàn Sương biết chính mình vừa mới nói, chọc giận đối phương.
Thời gian một chút qua đi, ba cái canh giờ sau, Vân Hàn Sương bùa chú không gian, đã thu nhỏ lại đến 3 mét phạm vi.

Vân Hàn Sương sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, nàng trên trán bắt đầu toát ra tinh mịn mồ hôi.
Thác Bạt cao kiến đến Vân Hàn Sương cái dạng này, trên mặt lộ ra thắng lợi tươi cười, bởi vì hắn biết đối phương sắp chịu đựng không nổi.
Vì thế hắn tăng lớn trên tay lực độ.
Oanh ~~~

Liền ở Thác Bạt cao tăng lớn lực độ nháy mắt, Vân Hàn Sương bùa chú không gian, đột nhiên đã xảy ra nổ mạnh.
Thác Bạt cao bị này đột nhiên biến hóa, hoảng sợ, ngay sau đó hắn vô cùng khẩn trương mà vung tay lên, tính toán đem khói đặc xua tan.

Nhưng nơi này là Bạch Vụ Hải, chung quanh sương khói căn bản vô pháp xua tan.
Thấy vô pháp xua tan sương khói, Thác Bạt cao thần thức phóng xạ đi ra ngoài, tay phải véo khởi một đạo quyết.
Một cổ vô hình dao động, từ Thác Bạt cao trong cơ thể, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán.

“Tìm được rồi, ta xem ngươi chạy đi đâu!”
Thác Bạt cao hướng tới mỗ một phương hướng, nhanh chóng đuổi theo.
Ngàn dặm ở ngoài, Vân Hàn Sương thân ảnh hiện lên, nàng không có bất luận cái gì tạm dừng, sau lưng hai cánh hiện ra bạch quang, thân ảnh của nàng biến mất tại chỗ.

Vân Hàn Sương lại lần nữa xuất hiện khi, lại đến ngàn dặm ở ngoài.
Bất quá lần này, Vân Hàn Sương sắc mặt, lược hiện tái nhợt, rõ ràng là linh lực tiêu hao quá độ biểu hiện.

Vân Hàn Sương không có lại lần nữa sử dụng, loại này cao tiêu hao lên đường phương thức, nàng bay thẳng đến mặt đất chạy đi.
Trên người hoàng quang chợt lóe, Vân Hàn Sương nhanh chóng chui vào ngầm, chờ tới rồi nhất định chiều sâu sau, nàng mới dừng lại tới.

Vân Hàn Sương đem chung quanh thổ, đều thu được nhẫn không gian, sau đó nàng nằm đến trên mặt đất đối Nhu Quang nói.
“Nhu Quang, đem ta phong ấn lên, liền thần hồn cùng nhau phong ấn, nửa năm sau lại giải phong.”

Nhu Quang nghe vậy nháy mắt biến trường, đem Vân Hàn Sương trong ngoài, kín mít mà bao vây lại, theo sau nó biến thành một khối, cùng chung quanh giống nhau nhan sắc cục đá.
Vân Hàn Sương mới vừa bị phong ấn lên không lâu, Thác Bạt thăng chức đuổi theo.

Bất quá lần này Thác Bạt cao, vô luận như thế nào thi triển truy hồn bí thuật, cũng tìm không thấy Vân Hàn Sương tung tích.
“Đáng giận, nàng rốt cuộc là như thế nào đào tẩu?”

Thác Bạt cao tại chỗ tìm tòi mấy trăm lần, cũng tìm không thấy Vân Hàn Sương tung tích, cái này làm cho hắn cảm thấy thập phần khó hiểu.
Vân Hàn Sương là như thế nào chạy ra tới?
Kỳ thật Vân Hàn Sương có thể chạy đi, hoàn toàn Nhu Quang công lao.

Ở Thác Bạt cao thi triển không gian khống chế sau, Vân Hàn Sương khiến cho Nhu Quang ẩn nấp sau đó duỗi trường.
Lại một chút dò ra, Thác Bạt cao khống chế không gian phạm vi.
Vân Hàn Sương dùng ngôn ngữ kích thứ Thác Bạt cao, cũng là vì hấp dẫn hắn lực chú ý.

Bởi vì có Vân Hàn Sương hấp dẫn lực chú ý, cho nên Nhu Quang rất dễ dàng mà, ra Thác Bạt cao khống chế không gian phạm vi.
Tuy rằng Nhu Quang ra không gian phạm vi, nhưng Vân Hàn Sương muốn chạy trốn, còn phải chờ đợi càng tốt thời cơ.

Vân Hàn Sương biết, Thác Bạt cao sở dĩ như vậy cùng nàng giằng co, là bởi vì hắn muốn sống chính mình.
Vì thế Vân Hàn Sương dần dần đem bùa chú không gian co rút lại, làm ra sắp kiên trì không được bộ dáng.

Tuy rằng cùng Thác Bạt cao giằng co ba cái canh giờ, tiêu hao Vân Hàn Sương không ít linh lực, bất quá bởi vì có Bạo Long linh khí không gian tồn tại.
Cho nên Vân Hàn Sương linh lực vẫn luôn là mãn, nàng chỉ là giả bộ linh lực tiêu hao quá độ mà thôi.

Ở Thác Bạt cao lấy biên Vân Hàn Sương khó có thể kiên trì, sau đó tăng lớn lực độ khi.
Vân Hàn Sương biết chính mình cơ hội tới, vì thế nàng nhanh chóng kíp nổ bùa chú, sau đó làm Nhu Quang kéo nàng rời đi, Thác Bạt trời cao gian khống chế phạm vi.

Vừa ly khai phạm vi, Vân Hàn Sương liền thi triển ra, Huyền Ngô Chi Dực tốc độ nhanh nhất thoát đi.

--------------------------------------------------

Chương 120: nguyên giới sinh linh thi thể

Lúc sau, chính là Vân Hàn Sương chìm vào ngầm, bắt đầu tự mình phong ấn.
Thác Bạt cao đang tìm kiếm Vân Hàn Sương không có kết quả sau, lại lần nữa biến trở về lão nhân bộ dáng, ở phụ cận tìm cái sơn động định cư xuống dưới.

Bởi vì Thác Bạt cao nghiêm trọng hoài nghi, Vân Hàn Sương liền trốn tránh ở phụ cận.
Bằng không Vân Hàn Sương phía trước, vì cái gì không sử dụng phương thức này đào tẩu?
Loại này có thể ẩn nấp thần hồn năng lực, nhất định là có hạn chế.

Thác Bạt cao suy đoán, Vân Hàn Sương sử dụng loại năng lực này sau, liền vô pháp lại di động, cho nên hắn quyết định lưu lại chờ đợi một đoạn thời gian.
Ở Thác Bạt cao tính toán ôm cây đợi thỏ, Vân Hàn Sương tự mình phong ấn khi, Thiên Thanh đạo nhân bên này.

Thiên Thanh đạo nhân thu được Vân Hàn Sương đưa tin sau, hắn cùng Thiên Hỏa đạo nhân còn có một vị khác bạn tốt, đi vào vạn hồn hồ trên không.
“Căn cứ Hàn Sương truyền đến tin tức, kia cụ vô hồn thi thể liền tại đây đáy hồ.”

Thiên Thanh đạo nhân lấy ra một bức bản đồ, đối lập một chút, xác nhận phía dưới hồ, chính là vạn hồn hồ sau, đối bên người hai người nói.
“Cũng không biết, kia cổ thi thể là như thế nào tồn tại?”

Thiên Hỏa đạo nhân, nhẹ vỗ về chòm râu, thần thức triều vạn hồn đáy hồ tìm kiếm, kết quả phát hiện đáy hồ có trận pháp ngăn cản.
Liền tính là Hợp Thể kỳ thần thức, cũng vô pháp xuyên thấu, cái này làm cho Thiên Hỏa đạo nhân cảm thấy có chút kinh ngạc.

“Lộng đi lên nhìn xem chẳng phải sẽ biết sao.”
Thiên Thanh đạo nhân bạn tốt, Thanh Hoa đạo nhân thấy thần thức bị trở, vì thế hắn kháp đạo pháp quyết triều vạn hồn hồ vọt tới.
Một đạo gió lốc, đột nhiên ở vạn hồn hồ trung tâm sinh thành.

Đại khái mười lăm phút tả hữu, vạn hồn hồ thủy, đã bị gió lốc rút cạn.
Hồ nước bị gió lốc rút cạn sau, vạn hồn hồ cái đáy toàn bộ lỏa lồ ra tới.
Thiên Thanh đạo nhân ba người, rốt cuộc thấy rõ đáy hồ tình huống.

Chỉ thấy vạn hồn đáy hồ trung tâm, có một tòa thật lớn dàn tế.
Dàn tế bị một tầng màn hào quang bảo hộ.
Ở màn hào quang, một khối cả người tản ra, nhàn nhạt bạch quang thật lớn hình người thi thể, nằm ở dàn tế trung tâm.
“Đây là Nguyên giới sinh linh!”

“Thiên Uyên cùng Nguyên giới thông đạo, không phải ở viễn cổ thời điểm liền chặt đứt sao?”
“Vì cái gì nơi này sẽ có, Nguyên giới sinh linh thi thể?”
Thiên Hỏa đạo nhân nhìn thấy kia cổ thi thể sau, cảm thấy vô cùng khiếp sợ.

Bởi vì Nguyên giới thuộc về thượng tinh giới, Thiên Uyên thuộc về hạ tinh giới.
Theo lý thuyết, thượng tinh giới sinh linh, là vô pháp hạ đến hạ tinh giới, trừ phi tu vi đạt tới Tiên Đế cấp bậc.
Thi thể này tu vi, thấy thế nào cũng không giống, đạt tới Tiên Đế cấp bậc bộ dáng.

Thiên Hỏa đạo nhân hiện tại phi thường tò mò, thi thể này là như thế nào đi vào Thiên Uyên.
Bởi vì nếu có thể tr.a được nó là, như thế nào từ Nguyên giới xuống dưới, nói không chừng có thể từ nơi đó phi thăng đến thượng tinh giới.

Hiện giờ không biết vì sao, Thiên Uyên đại lục thượng tu sĩ, rất khó lại phi thăng đến thượng tinh giới.
Hiện tại Thiên Uyên đại lục thượng sinh linh, tưởng phi thăng đến thượng tinh giới, đều đến tiên tiến nhập cùng thượng tinh giới tương liên tiểu thế giới.

Sau đó lại từ này đó tiểu thế giới phi thăng đến thượng tinh giới.
Thất thần thế giới chính là loại này tiểu thế giới.
Bất quá tưởng tiến vào loại này tiểu thế giới, đến trải qua này đó tiểu thế giới thế lực, đồng ý lúc sau mới có thể tiến vào.

Này đó tiểu thế giới thế lực, thường thường tại đây loại thời điểm, đều sẽ công phu sư tử ngoạm.
Hướng muốn đi vào tiểu thế giới sinh linh, tác muốn tuyệt bút tài nguyên, hoặc là ký kết cùng loại với bán mình khế giống nhau khế ước.

Có rất nhiều sinh linh, tại hạ tinh giới cao cao tại thượng thói quen, bọn họ không muốn tiếp thu loại này chênh lệch, do đó lựa chọn lưu tại hạ tinh giới.
Này đó cường đại sinh linh, lưu tại hạ tinh giới đối cấp thấp sinh linh tới nói, trăm hại mà không một lợi.

Bởi vì bọn họ cường đại, sở yêu cầu tài nguyên liền càng nhiều, chiếm trước đi tài nguyên cũng liền càng nhiều.
Này dẫn tới cấp thấp sinh linh, không có đủ tài nguyên tu luyện, làm cho bọn họ vô pháp tăng lên tu vi.

Tu vi đề không đi lên, thọ nguyên cũng liền vô pháp gia tăng, do đó dẫn tới hạ tinh giới xuất hiện phay đứt gãy xu thế.
Thượng tinh giới cường giả, ý thức được điểm này, vì thế bọn họ cộng đồng hạ lệnh, yêu cầu những cái đó tiểu thế giới thế lực, muốn đúng giờ mở ra ra một ít danh ngạch.

Làm hạ tinh giới sinh linh phi thăng đến thượng tinh giới, lấy này tới giải quyết loại này phay đứt gãy vấn đề.
Thất thần thế giới danh ngạch tranh đoạt chiến, chính là như vậy được đến.
——
Này phương đại thế giới có hai tầng, hạ tinh giới cùng thượng tinh giới.

Hạ tinh giới từ vô số khối đại lục tạo thành, thượng tinh giới Tắc Do năm biên giới tạo thành.
Này năm cái biên giới phân biệt là, Tiên giới, Ma giới, Nguyên giới, Thần giới, Yêu giới.
Tiên giới tu chính là tiên lực, Ma giới tu ma lực, Nguyên giới tu nguyên lực, Thần giới tu thần lực, Yêu giới tu yêu lực.

Này năm loại lực lượng cấp bậc đều giống nhau, công năng cũng không sai biệt lắm.
Tu sĩ tu vi đạt tới Hợp Thể kỳ viên mãn sau, liền bắt đầu đem linh lực thay đổi thành, này năm loại lực lượng trung một loại.

Đã từng có thể phi thăng thời điểm, chỉ cần đem linh lực thay đổi thành loại nào lực lượng, liền có thể phi thăng đến tương ứng biên giới.
Nguyên nhân chính là vì này năm loại đặc thù năng lượng tồn tại, cho nên này phương đại thế giới, được xưng là vô ( năm ) lượng giới.

Ở thượng tinh giới, Tiên giới lãnh thổ quốc gia mặt lớn nhất, ước chừng chiếm lĩnh thập phần chi sáu, nó vị trí vị trí, tu luyện tài nguyên cũng là phong phú nhất.
Bởi vậy, sở hữu hạ tinh giới sinh linh, đều tưởng phi thăng đến Tiên giới đi.

Thượng tinh giới dư lại lãnh thổ quốc gia, Tắc Do bốn cái biên giới chia đều, chúng nó tu luyện tài nguyên cũng đều không sai biệt lắm.
——
“Đại ca, ngươi xác định kia cổ thi thể, chính là Nguyên giới sinh linh?”

Thiên Thanh đạo nhân, nhìn Thiên Hỏa đạo nhân vẻ mặt khiếp sợ bộ dáng, hắn tiến đến đối với bên cạnh nhẹ giọng hỏi.
“Căn cứ sách cổ ghi lại, Nguyên giới sinh linh, bạch quang hộ thể, ch.ết mà không tổn hại, vạn năm không cương,…….”

Thiên Hỏa đạo nhân đem biết đến tin tức đều giảng thuật ra tới, hơn nữa hắn giảng nội dung, đều cùng kia thi thể đặc thù đối được.
“Cách trận pháp, còn có thể cảm nhận được nó kia mênh mông sinh mệnh lực, đó có phải hay không có thể xác định, nó đã ch.ết không vượt qua vạn năm.”

Thanh Hoa đạo nhân chỉ chỉ dàn tế thượng thi thể, quay đầu nhìn về phía Thiên Hỏa đạo nhân.
“Ta cũng không biết, ta lại chưa thấy qua thật sự Nguyên giới sinh linh, ta biết đến nội dung, đều là từ sách cổ thượng nhìn đến.”

Thiên Hỏa đạo nhân nhún nhún vai, tỏ vẻ chính mình cũng không phải thực xác định.
Ngay cả Thiên Hỏa đạo nhân cũng không biết càng nhiều tin tức, Thanh Hoa đạo nhân quay đầu nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân hỏi.

“Thiên Thanh, ngươi bảo bối đồ đệ, có hay không cùng ngươi nói, muốn như thế nào dọn đi này thi thể? Còn có muốn dọn đi nơi nào? Quỷ tộc mục đích là cái gì?”
“Đúng vậy! Này thi thể hiện tại có trận pháp phong ấn, chúng ta không có gì cảm giác.”

“Nếu là triệt hồi trận pháp, nó trên người tự mang uy áp, là có thể trực tiếp đem chúng ta đánh ch.ết.”
Thiên Hỏa đạo nhân nghe được Thanh Hoa đạo nhân dò hỏi, cũng nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân, chờ hắn trả lời.

Thiên Thanh đạo nhân thấy hai người nhìn chính mình, hắn khẽ vuốt chòm râu mở miệng nói.
“Các ngươi có phải hay không đã quên? Ta đệ nhị linh căn là cái gì?”

“Đúng vậy! Thiếu chút nữa đã quên, ngươi đệ nhị linh căn là Không linh căn sự, xem ra đám kia Dị tộc nhân, đem ngươi chi tiết đều sờ thấu.”

Thiên Hỏa đạo nhân cùng Thanh Hoa đạo nhân nghe được, Thiên Thanh đạo nhân hỏi lại, mới nhớ tới đối phương đệ nhị linh căn, chính là thập phần hiếm thấy Không linh căn.
Không trách hai người không nhớ tới, muốn trách chỉ đổ thừa Thiên Thanh đạo nhân, cơ hồ không sử dụng không gian loại pháp thuật.

Tuy rằng đều biết Thiên Thanh đạo nhân này một mạch, cơ hồ mỗi người đều có Song linh căn song khí hải.
Nhưng rất ít có người biết, Thiên Thanh đạo nhân đệ nhị linh căn là cái gì.

Có thể biết được Thiên Thanh đạo nhân đệ nhị linh căn, là Không linh căn người, cũng cũng chỉ có một ít chí giao hảo hữu mà thôi.
Hiện tại Dị tộc nhân, biết bắt giữ Vân Hàn Sương tới uy hϊế͙p͙ Thiên Thanh đạo nhân, trợ giúp bọn họ đem này thi thể dọn đi.

Vậy chứng minh, Dị tộc nhân đã biết Thiên Thanh đạo nhân đệ nhị linh căn, là Không linh căn sự.
Bọn họ hiện tại không chỉ có biết, còn biết Thiên Thanh đạo nhân, đã tu luyện xuất từ thân không gian sự.

--------------------------------------------------

Chương 121: diêu người phong ấn thi thể

Từ này cũng gián tiếp chứng minh, thi thể này đối Quỷ tộc tới nói trọng yếu phi thường.
“Từ từ, thi thể này đối Quỷ tộc hẳn là rất quan trọng, kia vì cái gì một cái thủ vệ đều không có?”

Thanh Hoa đạo nhân đột nhiên ý thức được điểm này, hắn có chút cảnh giác mà nhìn quét chung quanh một vòng.
Thiên Hỏa đạo nhân thấy Thanh Hoa đạo nhân như vậy, vỗ nhẹ vai hắn, ý bảo hắn không cần như vậy khẩn trương.

“Trừ bỏ giống Thiên Thanh loại này có tùy thân không gian người ngoại, ai còn có thể đem này thi thể mang đi?”
“Chính là đem thi thể phóng tới dàn tế thượng người, lại là ai đâu?”
Thiên Thanh đạo nhân nghe được Thanh Hoa đạo nhân hỏi như vậy, hắn đột nhiên nhớ tới một cái truyền thuyết.

“Các ngươi hẳn là biết 5000 năm trước cái kia truyền thuyết đi!”
Nghe được Thiên Thanh đạo nhân như vậy vừa nói, Thiên Hỏa đạo nhân cùng Thanh Hoa đạo nhân, cũng nhớ tới kia tắc truyền thuyết.

5000 năm trước, Vạn Hồn Châu toàn bộ khu vực, đột nhiên quát lên tanh hôi hắc phong, đồng thời còn hạ khởi sền sệt huyết vũ.
Khi đó không trung còn thường thường xuất hiện các loại dị tượng.
Tỷ như bách quỷ dạ hành, vạn dặm huyết thi, ác quỷ nấu người từ từ các loại âm u loại dị tượng.

May mắn Vạn Hồn Châu tu sĩ, đại đa số đều tu luyện âm u loại công pháp.
Loại này hiện tượng đối bọn họ tới nói, ngay từ đầu còn cảm thấy sợ hãi, nhưng thời gian một lâu, thấy đối bản thân không có gì thương tổn, bọn họ cũng liền thích ứng.

Vạn Hồn Châu tu sĩ không để bụng, nhưng Nhân tộc cái khác châu người, lại đối chút sự thập phần chú ý.
Ngay từ đầu bọn họ cho rằng loại này kỳ quái dị tượng, là Quỷ Vương Điện làm ra cái gì thương thiên hại lí việc, mới đưa đến trời giáng huyết lệ.

Nhưng trải qua hộ tộc trưởng thành cường giả, nhiều lần điều tr.a được đến kết quả, việc này cùng Quỷ Vương Điện không quan hệ.

Cuối cùng thẳng đến dị tượng biến mất, Nhân tộc cũng không tr.a ra bất luận cái gì hữu dụng tin tức, việc này cũng thành một đại chưa giải chi mê, vẫn luôn truyền lưu đến nay.
Thiên Thanh đạo nhân ba người hồi ức xong, đều cảm thấy thi thể này, cùng 5000 năm trước kia tràng dị tượng có quan hệ.

“Thiên Thanh, ngươi còn chưa nói, Hàn Sương có hay không hỏi ra, Quỷ tộc muốn thi thể này làm gì đâu?”
Thanh Hoa đạo nhân lại lần nữa dò hỏi Thiên Thanh đạo nhân, Vân Hàn Sương có hay không hỏi ra, Quỷ tộc muốn này thi thể tới làm gì.

“Còn có thể làm gì? Quỷ tộc tam đại thần thông, ngươi lại không phải không biết.”
Thiên Thanh đạo nhân duỗi tay, gõ một chút Thanh Hoa đạo nhân đầu, sau đó dùng một loại ngươi thật bổn ánh mắt xem hắn.

Thanh Hoa đạo nhân duỗi tay ninh trụ Thiên Thanh đạo nhân lỗ tai, sau đó có chút không xác định nói.
“Thỉnh Hồn Thượng Thân! Ý của ngươi là nói, Quỷ tộc tính toán muốn sống lại nó?”

Thanh Hoa đạo nhân nghe được Thiên Thanh đạo nhân, nói đến Quỷ tộc tam đại thần thông, hắn liền lập tức nghĩ đến, Quỷ tộc “Thỉnh Hồn Thượng Thân” này một thần thông.
Quỷ tộc này một thần thông, là trải qua phức tạp nghi thức, triệu hoán ch.ết đi tổ tiên, một lần nữa trở về thế gian.

Trở về sau thần hồn, yêu cầu một khối tân vật chứa mới có thể bảo tồn xuống dưới.
Hơn nữa khối này vật chứa càng cường, bị triệu hoán trở về thần hồn, có thể lưu lại thời gian, cũng liền càng dài.

“Hảo, hai người các ngươi thêm lên đều mau hai ngàn tuổi, còn như vậy đánh nhau, nếu bị bọn tiểu bối nhìn đến, ta xem các ngươi mặt hướng nào gác.”

Lúc này Thiên Thanh đạo nhân cùng Thanh Hoa đạo nhân, giống tiểu hài tử giống nhau đánh vào cùng nhau, hai người từng người nắm đối phương tóc không buông tay.
Thiên Hỏa đạo nhân thật sự nhìn không được, giơ tay vung lên, đem hai người tách ra.

Thiên Thanh đạo nhân cùng Thanh Hoa đạo nhân bị tách ra sau, hai người lập tức khôi phục thành uy nghiêm đoan trang hình tượng.
Thanh Hoa đạo nhân chỉ vào thi thể, nhìn về phía Thiên Hỏa đạo nhân.
“Hiện tại thi thể này muốn xử lý như thế nào?”
“Nếu không ta đem nó thu hồi đến đây đi!”

Thiên Thanh đạo nhân đứng ra nói.
Thiên Hỏa đạo nhân nghe vậy, lập tức phản đối nói.
“Không được, nếu ngươi thu đi này thi thể, như vậy ngươi sẽ trở thành Dị tộc nhân mục tiêu, này quá nguy hiểm, ta sẽ không cho phép ngươi làm như vậy.”

“Kia làm sao bây giờ? Không có khả năng đem nó ném tại đây mặc kệ đi?”
Thiên Hỏa đạo nhân không có trả lời Thiên Thanh đạo nhân nói, mà là lấy ra một quả ngọc bội bóp nát.
Ngọc bội vỡ vụn không một tức, một đạo hư ảnh xuất hiện ở ba người trước mặt.

Thiên Hỏa đạo nhân ba người, nhìn thấy hư ảnh hậu, đều thập phần cung kính mà đối hắn hành lễ.
“Thiên Hỏa, gặp qua sư tôn.”
“Thiên Thanh, gặp qua sư tôn.”
“Thanh Hoa, gặp qua sư bá.”
“Không cần đa lễ, tìm vi sư chuyện gì?”

Kia đạo hư ảnh giơ tay vung lên, đem ba người đều nâng lên tới.
“Sư tôn là cái dạng này,……, sư tôn ta tưởng thỉnh ngài ra tay, đem thi thể luyện chế thành con rối, làm nó trở thành chúng ta tộc nội tình chi nhất.”

Thiên Hỏa đạo nhân đem sự tình trải qua, đơn giản mà giảng thuật cấp hư ảnh nghe, cũng thỉnh cầu hắn hỗ trợ đem thi thể luyện chế thành con rối.
Hư ảnh nghe xong Thiên Hỏa giảng thuật sau, hắn mới triều dàn tế nhìn lại.
Kết quả hắn chỉ nhìn thoáng qua, có chút ngượng ngùng ho nhẹ một tiếng.

“Khụ, Thiên Hỏa a! Không phải vì sư không nghĩ giúp các ngươi, là vi sư thật sự bất lực.”
“Nếu ta bản tôn ở nói, còn có một tia khả năng, hiện tại lấy này hình chiếu lực lượng, khả năng mới tới gần nó, liền chính mình hỏng mất.”

“Ngài ý tứ là nói, thi thể này sinh thời tu vi cảnh giới, so ngài hiện tại đều phải cao!”
Thiên Thanh có chút khiếp sợ mà nhìn kia cổ thi thể.
“Nó sinh thời tu vi, ít nhất so với ta cao ba cái đại cảnh giới.”
Ba người nghe được hư ảnh nói, đều trầm mặc.

Nếu hư ảnh đều làm không được luyện hóa nó nói, như vậy bọn họ thật sự không biết, xử lý như thế nào thi thể này.
Nếu không biết còn hảo, hiện tại đã biết, bọn họ là nhất định phải quản.

Bằng không vạn nhất Quỷ tộc sử dụng thần thông, đem thi thể này sống lại nói, như vậy Nhân tộc sở muốn gặp phải, sẽ là tai họa ngập đầu.
Rốt cuộc này thi thể thực lực bãi ở kia, liền tính sống lại sau, nó chỉ có thể phát huy ra một phần vạn thực lực.
Kia cũng không phải hạ tinh giới sinh linh có thể chống cự.

“Ta tuy rằng lấy nó không có biện pháp, nhưng là giáng xuống phong ấn vẫn là có thể làm được.”
Nhìn ra ba người ý tưởng, hư ảnh đột nhiên mở miệng nói.
Nói xong hư ảnh đôi tay kết ấn, một cái thật lớn phong tự, dấu vết ở dàn tế thượng.

Khẩn tiếp đại địa bắt đầu đong đưa, từng khối thổ địa bay lên giữa không trung, cuối cùng ngưng tụ thành một tòa thật lớn ngọn núi.
Đỉnh núi này chậm rãi rớt xuống, đem dàn tế đè ở phía dưới.
Nguyên bản vạn hồn hồ, lúc này bị một tòa thật lớn ngọn núi thay thế.

“Phong Thiên Tỏa Địa.”
Hư ảnh đột nhiên hét lớn một tiếng, sau đó hóa thành một đạo bạch quang, hoàn toàn đi vào ngọn núi.
Thiên Hỏa đạo nhân ba người trước mặt, đột nhiên hiện ra tam đoàn bạch quang, hư ảnh thanh âm ở bọn họ bên tai vang lên.

“Đem này quang đoàn thu vào trong cơ thể, về sau phong ấn có cái gì dị động, các ngươi đều có thể cảm giác đến.”
“Đến lúc đó nếu có người muốn phá giải phong ấn, các ngươi cũng có thể trước tiên làm ra phản ứng.”

Ba người nghe vậy, đều đem trước mặt quang đoàn, luyện hóa tiến trong cơ thể.
Đem quang đoàn luyện hóa thu vào trong cơ thể sau, ba người đều có thể rõ ràng cảm giác đến, chính mình cùng đỉnh núi này có một tia liên hệ.

Thiên Thanh đạo nhân bên này sự đều giải quyết, Vân Hàn Sương còn ở vào tự mình trong phong ấn.
Vân Hàn Sương tuy rằng ở vào phong ấn trạng thái trung, nhưng nàng tư duy, còn đang không ngừng vận chuyển.

Lúc này Vân Hàn Sương, đang ở tự hỏi có thể hay không sáng tạo ra, không cho người khác truy tung đến chính mình thần hồn pháp thuật.

--------------------------------------------------

Chương 122: hố sát thác bạt cao

Hôm nay ở nhắm mắt ngồi xếp bằng ở trong sơn động Thác Bạt cao, đột nhiên mở to mắt, hắn đôi tay bấm tay niệm thần chú.
Một đạo vô hình dao động, lấy hắn vì trung tâm hướng bốn phía phóng xạ đi ra ngoài.

Thác Bạt cao lặp lại điều tr.a vài lần, đều không hề thu hoạch, làm thượng hắn cảm thấy rất là kinh ngạc.

Liền ở vừa mới, Thác Bạt cao cảm ứng được Vân Hàn Sương thần hồn dao động, bất quá cái loại cảm giác này chỉ là xuất hiện một cái chớp mắt, lúc sau liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Tuy rằng Thác Bạt cao đã trước tiên, dùng ra truy hồn bí thuật, kết quả lại không hề thu hoạch.

Thác Bạt cao không cho rằng chính mình cảm giác có lầm, cho nên hắn thập phần xác định, Vân Hàn Sương liền ở gần đây.
Từ trong sơn động ra tới, Thác Bạt cao lắc mình đến, phía trước cảm ứng được Vân Hàn Sương thần hồn trên không.

Thác Bạt cao thần thức triều dưới nền đất tìm kiếm, ở tìm được cây số tả hữu, thần thức bị một cổ lực lượng ngăn trở.
Cảm giác đến kia cổ quen thuộc hơi thở, Thác Bạt cao xác định đây là, Vân Hàn Sương bút tích.

Bởi vì thần hồn cảm giác không đến, thần thức lại bị ngăn cản, tuy rằng không xác định Vân Hàn Sương hay không còn tại đây, nhưng Thác Bạt cao vẫn là tưởng hảo hảo tr.a xét một phen.
Bất quá ở tr.a xét trước, Thác Bạt cao tính toán thi pháp đem chung quanh không gian, đều đóng cửa lên.

Bằng không vạn nhất Vân Hàn Sương còn tại đây dưới nền đất, chính mình tìm tòi tra, đem nàng cấp kinh động, nàng lại chạy thoát làm sao bây giờ.
Cho nên Thác Bạt cao đôi tay bay nhanh kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Bốn trụ quang điện, không gian đình trệ.”

Chỉ thấy trời cao bắn hạ bốn đạo chùm tia sáng, chùm tia sáng mới vừa bắn vào mặt đất, một tòa chiếm địa phạm vi mười dặm cung điện, lúc này huyền phù giữa không trung.
Phàm là bị cung điện bao phủ địa phương, không gian đều trở nên sền sệt vô cùng.

Một con bị bao phủ ở trong không gian sâu, giống bị cố định ở trên hư không giống nhau, nếu không nhìn kỹ, đều nhìn không ra nó còn ở động.
Thác Bạt cao kiến nhà giam đã chuẩn bị cho tốt, vì thế hắn chắp tay trước ngực, một viên màu nâu quang cầu bị hắn ngưng tụ ra tới.

Quang cầu bị Thác Bạt cao đánh vào mặt đất, sau đó mặt đất bắt đầu xuất hiện một đạo cái khe.
Cuối cùng mặt đất xuất hiện một cái mười dặm trường, khoan 5 mét thật lớn cái khe.

Thác Bạt bay cao nhập cái khe, tìm kiếm Vân Hàn Sương bóng dáng, có bốn trụ quang điện ở, hắn một chút cũng không sợ đối phương có thể đào tẩu.
Nhu Quang mới vừa đem phong ấn triệt hồi, Vân Hàn Sương liền lập tức, triều chính mình đánh đạo pháp quyết.

Pháp quyết rơi xuống đến trên người, Vân Hàn Sương liền cảm giác chính mình thần hồn, bị một đoàn sương khói bao phủ lên.
Cảm nhận được thần hồn này biến hóa, Vân Hàn Sương lập tức ẩn nấp thân hình, tính toán đi ra ngoài thí nghiệm một phen.

Kết quả Vân Hàn Sương mới vừa độn địa ra tới, liền phát hiện Thác Bạt cao hơn hiện tại giữa không trung, bất quá đối phương cũng không có phát hiện chính mình.
Vân Hàn Sương thấy Thác Bạt cao thật sự cảm ứng không đến chính mình, nàng liền biết chính mình sáng tạo pháp thuật thành công.

Thấy Thác Bạt cao cảm ứng không ra chính mình, Vân Hàn Sương nguyên bản tưởng trộm rời đi, nhưng nàng nghĩ lại tưởng tượng, nào có ngàn ngày đề phòng cướp.
Vì thế Vân Hàn Sương quyết định thiết hạ một ít bẫy rập, tính toán đem Thác Bạt cao giết.

Dưới nền đất lộng ngăn cản thần thức sương khói sau, Vân Hàn Sương lập tức triều nơi xa bỏ chạy.
Chờ Thác Bạt cao tiến vào dưới nền đất tìm kiếm Vân Hàn Sương khi, nàng đã xuất hiện ở trăm dặm ngoại.

Vân Hàn Sương rớt xuống đến trên mặt đất, làm Nhu Quang ẩn vào ngầm, sau đó trên mặt đất minh họa ra đại lượng bùa chú.
Chờ làm tốt này đó sau, Vân Hàn Sương cởi bỏ trên người pháp thuật, làm chính mình thần hồn bại lộ ra tới.
Dưới nền đất tìm kiếm Vân Hàn Sương Thác Bạt cao.

Ở Vân Hàn Sương cởi bỏ pháp thuật nháy mắt, Thác Bạt thăng chức cảm giác tới rồi, nàng thần hồn hơi thở.
Thác Bạt cao còn tưởng rằng cảm giác sai rồi, hắn còn thúc giục bí thuật, tr.a xét vài lần.

Ở xác định là Vân Hàn Sương sau, Thác Bạt cao lao ra mặt đất, giơ tay vung lên đem cung điện xua tan, sau đó nhanh chóng mà triều cảm giác đến địa phương bay đi.
Thác Bạt cao vừa đến, liền nhìn đến Vân Hàn Sương vẻ mặt sốt ruột mà, chuẩn bị truyền tống đi.

Hắn không có chút nào do dự mà mở đệ tam chỉ mắt, đem chung quanh không gian phong tỏa trụ, làm Vân Hàn Sương vô pháp sử dụng truyền tống phù lục.
“Lần này ta xem ngươi như thế nào trốn?”

Thác Bạt cao triều mặt đất đánh vài đạo pháp quyết, mặt đất tức khắc dâng lên thượng trăm căn cột đá, những cái đó cột đá lại bắn ra vô số xiềng xích, đem Vân Hàn Sương vây quanh ở trung tâm.

Thần vây khốn Vân Hàn Sương, trên mặt không có bất luận cái gì khẩn trương mà biểu tình, mà là nhìn chằm chằm vào Thác Bạt cao hạ thể, trong mắt lộ ra khinh thường thần sắc.

“Đừng cho là ta không giết ngươi, ngươi liền có thể như vậy làm càn, hôm nay khiến cho ngươi nếm thử sống không bằng ch.ết tư vị.”
Thác Bạt phần tử trí thức nói Vân Hàn Sương hiện tại tưởng cái gì, bởi vậy hắn thập phần phẫn nộ mà hét lớn một tiếng.

Tuy rằng không gian bị phong tỏa, nhưng Vân Hàn Sương như cũ năng động, cho nên ở Thác Bạt cao cuồng nộ rống to thời điểm.
Vân Hàn Sương vươn ngón út, đào đào lỗ tai, sau đó lấy ra phóng tới bên miệng, đối với Thác Bạt cao thổi khẩu khí.

Cuối cùng Vân Hàn Sương dùng ngón tay cái ấn ở ngón út thượng, lộ ra một tiểu tiệt, duỗi tay quơ quơ.
Vân Hàn Sương lúc ấy trên mặt biểu tình, muốn nhiều thiếu tấu liền có bao nhiêu thiếu tấu.

Thác Bạt cao hoàn toàn bị Vân Hàn Sương dẫn nổi giận, hắn từ giữa không trung rớt xuống đến mặt đất, tính toán hảo hảo thu thập một chút, cái này vẫn luôn cười nhạo hắn nữ nhân.

Ở Thác Bạt cao chân chạm vào mặt đất nháy mắt, Vân Hàn lộ khóe miệng lộ ra một mạt, không dễ phát hiện tươi cười.
Vân Hàn Sương biết kế hoạch của chính mình, đã hoàn thành một nửa, kế tiếp, chỉ cần đem Thác Bạt cao linh lực phong bế.

Như vậy Vân Hàn Sương có rất nhiều biện pháp lộng ch.ết hắn.
Vân Hàn Sương ngón tay nhẹ động, phạm vi trăm mét nội mặt đất, bắt đầu xuất hiện một ít màu đen dịch nhầy.

Này đó dịch nhầy rất nhỏ tiểu, nếu không phải thực cẩn thận quan sát nói, liền thần thức cũng sẽ không chú ý tới chúng nó tồn tại.
Thác Bạt cao chân mới vừa chạm vào mặt đất, những cái đó dịch nhầy liền nháy mắt dính thượng hắn lòng bàn chân.

Vân Hàn Sương cảm giác đến sau, ngón tay lại lần nữa giật giật, những cái đó dịch nhầy nháy mắt lặng yên không một tiếng động mà, chui vào Thác Bạt cao trong cơ thể.
Thác Bạt cao đi đến cột đá bên cạnh, nhìn bị nhốt trụ, như cũ còn thực bình tĩnh Vân Hàn Sương.

“Lần này ta sẽ không lại làm ngươi đào tẩu, ngươi nguyên âm nhất định phải trở thành ta, đột phá tu vi đồ bổ.”
Thác Bạt cao nói xong, duỗi tay sờ hướng cột đá, những cái đó liên tiếp xiềng xích, nháy mắt mọc ra rất nhiều gai nhọn.

Vân Hàn Sương một chút chống cự đều không làm, tùy ý gai nhọn trát xuyên thân thể của nàng.
Cái này làm cho Thác Bạt cao thập phần kinh ngạc, hắn lập tức triệt hồi xiềng xích cùng cột đá, đi đến bị trát thành cái sàng Vân Hàn Sương trước mặt.

Có chút không thể tưởng tượng mà nhìn, nằm trên mặt đất hơi thở thoi thóp Vân Hàn Sương.
Đây là vì cái gì?
Nàng vì cái gì một chút phản kháng đều không làm?
Thác Bạt cao nguyên bổn, chỉ là tưởng phế bỏ Vân Hàn Sương mà thôi, hắn không có muốn sát đối phương ý tứ.

Bởi vì Vân Hàn Sương không phản kháng hành vi, dẫn tới Thác Bạt cao tính toán bị quấy rầy.
Nhìn thấy nằm trên mặt đất, mau ch.ết rớt Vân Hàn Sương, Thác Bạt cao móc ra một cái đan dược, tính toán đút cho nàng.
Vân Hàn Sương có ch.ết hay không Thác Bạt cao cũng không để ý.

Nhưng Vân Hàn Sương muốn ch.ết, cũng muốn chờ hắn cướp lấy xong nguyên âm lại ch.ết, cho nên Thác Bạt tài cao lấy ra đan dược vì nàng tục mệnh.
Thác Bạt cao ngồi xổm xuống thân mình, đang muốn đem đan dược nhét vào Vân Hàn Sương trong miệng khi, đối phương lại hóa thành một quán màu đen dịch nhầy.

Này đó dịch nhầy chỉ là nháy mắt, liền dính Thác Bạt cao một thân, trong thân thể hắn linh lực, dần dần trở nên đọng lại lên.
Cuối cùng Thác Bạt cao vô luận như thế nào thúc giục, trong thân thể hắn linh lực, đều không hề phản ứng.
Lúc này Vân Hàn Sương thanh âm, ở Thác Bạt cao phía sau vang lên.

“Không hổ là Nguyên Anh kỳ viên mãn, tưởng đem ngươi linh lực phong ấn trụ, thật đúng là khó!”
“Chuyện này không có khả năng! Phía trước bị nhốt ở người, rõ ràng là ngươi, ngươi không có khả năng thoát được đi ra ngoài.”

Thác Bạt xem trọng, xuất hiện ở chính mình phía sau Vân Hàn Sương, trên mặt hắn lộ ra không dám tin tưởng biểu tình.
Hắn đối chính mình pháp thuật, có tuyệt đối tự tin.
Phía trước bị nhốt người, nhất định là Vân Hàn Sương, này sẽ không có giả.

Nhưng hiện tại Vân Hàn Sương lại xuất hiện ở hắn phía sau, đây là hắn vô luận như thế nào, đều không muốn tiếp thu.

--------------------------------------------------

Chương 123: chuẩn bị đi đương ngư dân vân hàn sương

Nhìn Thác Bạt cao kia không dám tin tưởng biểu tình, Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, một đạo băng nhận đem hắn cắt thành hai nửa, hợp với hắn Nguyên Anh cùng nhau cắt bỏ.
Vân Hàn Sương nhưng không có muốn cùng Thác Bạt cao giải thích ý tưởng.

Ai biết, loại này sống mấy trăm năm lão gia hỏa, có hay không cái gì chuẩn bị ở sau.
Không phải đều nói vai ác ch.ết vào nói nhiều sao? Chính mình ở đối phương trong mắt, giống nhau là vai ác đi!
Vân Hàn Sương đem Thác Bạt cao giết ch.ết sau, trên mặt đất thi thể, chui ra đại lượng màu đen dịch nhầy.

Này đó dịch nhầy đều tụ tập ở bên nhau, cuối cùng biến thành một cái màu đen bí bạch.
Bí bạch bạch quang chợt lóe, biến thành như có như không hình thái, quải đến Vân Hàn Sương phía sau.
Kỳ thật, vô luận dịch nhầy vẫn là bị nhốt trụ Vân Hàn Sương, đều là Nhu Quang biến thành.

Thác Bạt cao sở dĩ nhận định, bị nhốt trụ Vân Hàn Sương, là nàng bản nhân.
Hoàn toàn là bởi vì Bạo Long năng lực, thông qua nó năng lực, Vân Hàn Sương cùng Nhu Quang thần hồn tiến hành rồi trao đổi.

Bởi vì Thác Bạt cao là dựa vào thần hồn cảm giác Vân Hàn Sương, cho nên hắn cũng không có phát hiện, có cái gì không đúng địa phương.
Phía trước họa trên mặt đất bùa chú, kỳ thật là dùng để mê hoặc đối phương.

Thác Bạt cao thi triển pháp thuật vây khốn Vân Hàn Sương khi, liền đem trên mặt đất bùa chú hủy diệt rồi, đây cũng là hắn dám rớt xuống đến mặt đất nguyên nhân.
Chỉ là làm Thác Bạt cao không nghĩ tới chính là, Vân Hàn Sương sẽ có, như vậy nghịch thiên bản mạng linh khí.

Kỳ thật Vân Hàn Sương bẫy rập thực vụng về, Thác Bạt cao sở dĩ sẽ mắc mưu.
Hoàn toàn là bởi vì Thác Bạt cao quá khát vọng được đến, Vân Hàn Sương Huyền Âm linh thể nguyên âm.

Thác Bạt cao lại nhiều lần bị Vân Hàn Sương cười nhạo, cái này làm cho hắn trở nên thập phần phẫn nộ, do đó mất đi ứng có bình tĩnh.
Lúc này mới làm Thác Bạt cao đi bước một bước lên, Vân Hàn Sương vì hắn chuẩn bị bẫy rập trung.

Xử lý rớt Thác Bạt cao thi thể sau, Vân Hàn Sương phi thân rời đi.
Vân Hàn Sương mới bay lên giữa không trung, nàng thức hải vang lên Bạo Long thanh âm.
“Chủ nhân, ngài còn hồi chiến trường sao?”

“Không trở về, nếu ta không đoán sai nói, hiện tại trên chiến trường, hẳn là có rất nhiều người muốn bắt ta đi lĩnh thưởng.”
Vân Hàn Sương không quay về lý do là, Nguyên Anh kỳ viên mãn tu sĩ đều ra tay, kia ly Hóa Thần kỳ tu sĩ ra tay thời gian còn xa sao?

Hiện tại Vân Hàn Sương đối thượng Nguyên Anh kỳ viên mãn tu sĩ, chu toàn hoặc là hố sát, nàng còn có tự tin có thể làm được.
Nhưng đối thượng Hóa Thần kỳ tu sĩ, Vân Hàn Sương chỉ có đường ch.ết một cái, hơn nữa là bị nháy mắt giết cái loại này.

Nghe được Vân Hàn Sương không tính toán hồi chiến trường, Bạo Long tiếp tục hỏi.
“Kia hiện tại chúng ta muốn đi đâu? Về Thiên Huyền Cung sao?”
“Các ngươi có nghĩ đi xem hải? Xuyên qua này sương mù hải liền có thể đến bờ biển.”
“Muốn đi, ta còn không có gặp qua biển rộng đâu!”

Nghe được muốn đi xem hải, Nhu Quang thanh âm, lập tức ở Vân Hàn Sương thức hải trung vang lên.
“Ngươi chủ nhân ta cũng chưa thấy qua a!”
Vân Hàn Sương tưởng tượng đến chính mình ở tại một cái trên đảo, lại chưa thấy qua biển rộng, nàng liền cảm thấy có điểm tiếc nuối.

Hiện tại Vân Hàn Sương tưởng sấn lần này cơ hội, đền bù cái này tiếc nuối.
Quyết định hảo đi đâu sau, Vân Hàn Sương nhanh hơn tốc độ, triều bờ biển bay đi.
Hôm nay, Vân Hàn Sương mới vừa xuyên qua sương mù hải, ánh vào mi mắt chính là kim sắc hoàng hôn.

Vân Hàn Sương cùng Nhu Quang còn có Bạo Long, bị trước mắt một màn mỹ tới rồi.
Kim sắc thái dương, có một nửa đã rơi xuống hải bên kia, còn có một nửa cùng mặt biển tề bình.
Ở Vân Hàn Sương trong tầm mắt, toàn bộ mặt biển đều là kim sắc, giống bị độ một kim quang giống nhau.

Có gió nhẹ thổi qua, mặt nước tức khắc sóng nước lóng lánh, giống vô số sáng lên tiểu ngư ở bơi lội.
Trước mắt cảnh đẹp, Vân Hàn Sương thật sự không biết như thế nào đi biểu đạt, nàng chỉ có một câu.
“Ngọa tào, hảo mỹ a!”

Vân Hàn Sương bay đến bờ biển, thần thức phóng xạ đi ra ngoài, ở mấy ngàn mét ngoại phát hiện một cái làng chài.
Đem tu vi che giấu lên, còn đem chính mình dung mạo, biến thành một cái bão kinh phong sương phụ nữ trung niên giống nhau.
Vân Hàn Sương nhìn trong gương chính mình, vừa lòng gật gật đầu.

“Chủ nhân, chúng ta không phải tới xem một chút hải sao? Ngài vì cái gì đem chính mình biến thành như vậy?”
Bị Vân Hàn Sương coi như dây buộc tóc Nhu Quang, có chút khó hiểu hỏi.
“Đương nhiên là tưởng ở chỗ này trụ đoạn thời gian a! Thuận tiện thể nghiệm một phen ngư dân sinh hoạt.”

Vân Hàn Sương nói xong, cõng một cái bao vây, nhấc chân liền triều làng chài đi.
Nhu Quang suy nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra Vân Hàn Sương vì cái gì, đột nhiên muốn đương ngư dân.
“Chủ nhân, ta còn là không quá lý giải ngài hành vi.”

“Muốn từ Kim Đan kỳ đột phá đến Nguyên Anh kỳ, nhất định phải trải qua quá hóa đan cùng nắn anh, này hai cái quá trình.”
“Hóa đan cũng không khó, khó nhất chính là nắn anh.”
“Nắn anh liền tương đương dựng dục một cái trẻ con, chẳng qua nó là ở, hóa rớt Kim Đan dựng dục thôi.”

Vân Hàn Sương nghe được Nhu Quang nói sau, một bên triều làng chài đi, một bên hướng nó giải thích.
“Nhưng này cùng ngài đảm đương ngư dân có quan hệ gì sao?”
Nhu Quang nghe được Vân Hàn Sương sau khi giải thích, càng thêm không nghĩ ra.

“Bởi vì Kim Đan dựng dục ra Nguyên Anh, cùng nhân loại dựng dục trẻ con quá trình có điểm giống.”
“Cho nên ta tưởng trộm quan sát, nhân loại trẻ con ở từ trong bụng mẹ sinh trưởng quá trình.”

“Ta sở dĩ làm như vậy, là bởi vì ta tuy rằng có rất nhiều lý luận tri thức, nhưng đối chân chính trẻ con một chút cũng không hiểu biết.”
“Hiện tại biết ta vì cái gì muốn đi đương ngư dân đi?”
Vân Hàn Sương mới vừa giải thích xong, nàng liền tới tới rồi làng chài cửa thôn.

Phía trước thần thức đảo qua thôn này thời điểm, Vân Hàn Sương cũng đã thăm dò cái này làng chài tình huống.
Kim Đan sơ kỳ một người, Trúc Cơ kỳ tám người, Luyện Khí kỳ 37 người, còn lại người đều là phàm nhân.

Vân Hàn Sương mới vừa bước vào thôn, liền cảm nhận được một cổ dày đặc sinh hoạt hơi thở, bởi vì là lúc chạng vạng, lúc này từng nhà đều phiêu nở đồ ăn mùi hương.
Đi đến một cái đang ở hái rau phụ nữ trung niên trước mặt, Vân Hàn Sương có chút ngượng ngùng hỏi.

“Vị này đại tỷ, thôn trưởng gia đi như thế nào a?”
Kia phụ nữ trung niên, có chút cảnh giác mà đánh giá trước mắt Vân Hàn Sương, sau đó chỉ vào một đống phòng ở nói.
“Nơi đó đó là thôn trưởng gia.”

“Đa tạ đại tỷ, đây là tiểu muội trên đường mua một ít quả dại, nếu đại tỷ không chê nói, lấy hai cái nếm thử.”
Vân Hàn Sương từ trong bọc, móc ra hai viên có chứa mỏng manh linh khí linh quả, ngạnh nhét vào phụ nữ trung niên trong tay.

Phụ nữ trung niên lần nữa cự tuyệt, cuối cùng vẫn là Vân Hàn Sương nhét vào trên tay nàng, sau đó nhanh như chớp chạy, nàng mới làm bãi.
Vân Hàn Sương đi vào thôn trưởng gia, vừa muốn gõ cửa, một vị thân xuyên than chì sắc võ bào lão giả, vừa vặn ở khi đó mở ra đại môn.

Bốn mắt nhìn nhau một cái chớp mắt, Vân Hàn Sương lập tức làm ra một bộ, phụ nữ trung niên diễn xuất, đối với lão giả cười lớn một tiếng, sau đó lôi kéo lớn giọng nói.
“Ngài chính là thôn trưởng đi?”
“Ngươi là?”
Lão giả vẻ mặt khó hiểu mà nhìn Vân Hàn Sương.

“Ta là cách vách thôn Vân Thúy Hoa, bởi vì ta kia đoản mệnh phu quân, trước đó không lâu cùng người phát sinh mâu thuẫn, kết quả bị người đánh ch.ết.”

“Bởi vì phu quân có thể làm, tránh đến không ít của cải, nhưng từ hắn đi rồi, liền có người tưởng bá chiếm ta trong tay về điểm này tiền bạc.”

“Sau lại ta thật sự không thể chịu đựng được, những người đó như hổ rình mồi, liền bán của cải lấy tiền mặt gia sản, tiến đến chúng ta “Vạn làng chài ″ tìm kiếm một cái đặt chân nơi.”

Vân Hàn Sương một bên nói, một bên không ngừng lau nước mắt, tựa hồ đã chịu cực đại ủy khuất giống nhau.

--------------------------------------------------

Chương 124: làng chài nguy cơ

“Ngươi như vậy vừa nói, sẽ không sợ ta cướp đi ngươi tiền bạc? Phải biết rằng một cái ngoại lai người, đột nhiên biến mất cũng không sẽ khiến cho người khác chú ý.”
Lão giả nhìn không ngừng chà lau nước mắt Vân Hàn Sương, ngữ khí có chút lạnh băng.

Vân Hàn Sương nghe vậy, hít hít cái mũi, sau đó nắm thật chặt phía sau bao vây, trên mặt lộ ra rõ ràng khẩn trương cảm, nàng tráng lá gan nhìn lão giả nói.
“Ta là nghe nói, vạn làng chài thôn trưởng, trạch tâm nhân hậu cũng không khi dễ nhỏ yếu, mới tráng lá gan tới.”

“Lão nhân, ngươi đừng đem đại muội tử dọa.”
Một cái lão phụ đột nhiên từ trong phòng đi ra, nàng trừng mắt nhìn liếc mắt một cái lão giả, sau đó kéo qua Vân Hàn Sương cười nói.
“Đại muội tử, còn không có ăn cơm đi? Chúng ta vừa lúc ăn cơm, mau tiến vào cùng nhau.”

Bị lôi kéo Vân Hàn Sương, có chút ngượng ngùng mà cự tuyệt nói.
“Đại nương, này không tốt lắm đâu?”
“Không cần ngượng ngùng, hôm nay sắc cũng không còn sớm, ngươi còn không có đặt chân địa phương đi? Đêm nay liền tại đây trụ hạ, không cần ngượng ngùng.”

Lão phụ này nhiệt tình thái độ, làm Vân Hàn Sương trong lòng sinh ra một tia cảnh giác.
Bất quá Vân Hàn Sương không từ này hai người trên người, cảm nhận được bất luận cái gì ác ý, bọn họ lại đều là phàm nhân.

Cho nên Vân Hàn Sương ở ỡm ờ dưới tình huống, nhấc chân cùng lão phụ đi vào nhà ở.
Ngồi trên bàn ăn Vân Hàn Sương phát hiện, chỉ có chính mình cùng lão giả vợ chồng ba người, cái này làm cho nàng có chút tò mò, vì thế mở miệng dò hỏi.

“Đại nương, chúng ta không cần chờ những người khác lại ăn cơm sao?”
Lão phụ nghe vậy, trên mặt lộ ra thập phần kiêu ngạo biểu tình, sau đó cười trả lời nói.
“Không cần chờ, nơi này liền chúng ta hai cái lão gia hỏa ở trụ.”

“Lão bà tử ta sinh một đôi nhi nữ, đều thành người tu tiên, bọn họ hiện tại đều ở tổ trong từ đường tu luyện.”
“Bọn họ chỉ có mỗi năm ăn tết thời điểm, mới trở về bồi chúng ta mấy ngày.”

Nhìn lão phụ trên mặt tự hào biểu tình, Vân Hàn Sương nhớ tới phụ mẫu của chính mình, không biết bọn họ hiện tại như thế nào.
Lúc trước bọn họ biết chính mình sẽ tu luyện sau, có phải hay không cũng vì chính mình cảm thấy cao hứng.

Biết chính mình hiện tại tu vi sau, có hay không cũng giống trước mắt lão phụ giống nhau, vì bọn họ nữ nhi ( nhi tử ) cảm thấy kiêu ngạo đâu?
Bất quá Vân Hàn Sương tưởng tượng đến, vô pháp về nhà cùng cha mẹ gặp nhau, nàng trong lòng muốn biến cường tín niệm, lại gia tăng rồi vài phần.

Vân Hàn Sương dùng hâm mộ ánh mắt nhìn lão phụ.
“Đại nương, ngài thực sự có phúc khí.”
“Ai, ta đảo không hy vọng bọn họ trở thành người tu tiên, như vậy liền có thể bồi bồi chúng ta.”
Lão phụ tuy rằng ở oán giận, nhưng Vân Hàn Sương lại nghe ra, khoe ra ý tứ.

Ở ăn xong cơm chiều sau, Vân Hàn Sương ở lão phụ an bài hạ, ở xuống dưới.
Nằm ở trên giường, Vân Hàn Sương thần thức phóng xạ đi ra ngoài, đem toàn bộ làng chài đều bao trùm lên, trộm quan sát những cái đó thai phụ trong cơ thể thai nhi.

Vân Hàn Sương thần thức đảo qua lão giả vợ chồng phòng, phát hiện bọn họ đã đi vào giấc ngủ, cũng không có bất luận cái gì dị thường.
Tuy rằng như thế, Vân Hàn Sương vẫn là vẫn duy trì một phần ứng có cảnh giác tâm.

Hôm sau, sáng sớm Vân Hàn Sương liền phát hiện, kia lão phụ rời giường bắt đầu chuẩn bị cơm sáng.
Vân Hàn Sương ngượng ngùng làm bộ không biết, vì thế nàng cũng đứng dậy, đi ra ngoài giúp lão phụ vội.

“Đại nương, ta muốn tìm một chỗ tiểu viện định cư xuống dưới, ngài có chỗ nào đề cử sao?”
Vân Hàn Sương một bên hướng nồi và bếp thêm sài, một bên cùng lão phụ nói chuyện phiếm.

“Chúng ta thôn có thể bán đứng sân cùng thổ địa, cũng không phải rất nhiều, chỉ có ba chỗ, đây là chúng nó vị trí cùng bộ dáng.”
Lúc này lão giả cầm tam trương bản vẽ đi vào phòng bếp, hắn đem bản vẽ đưa cho Vân Hàn Sương, làm nàng chính mình chọn.

Vân Hàn Sương tiếp nhận bản vẽ, nhìn lên.
Đệ nhất gian sân rất lớn, nhưng giao thông không tiện.
Đệ nhị gian giao thông là phương tiện, nhưng diện tích rất nhỏ.

Đệ tam gian không lớn không nhỏ, giao thông cũng tương đối phương tiện, nhưng quá tới gần bờ biển, nếu có con nước lớn nói, có khả năng sẽ bị yêm.
Xem xong tam gian sân giới thiệu, Vân Hàn Sương cuối cùng tuyển đệ nhất gian sân.

Ở dùng quá cơm sáng sau, Vân Hàn Sương cùng lão giả, tìm được sân chủ nhân, thanh toán tiền ký kết khế ước.
Mua được sân Vân Hàn Sương, ở mua một ít đồ dùng sinh hoạt sau, liền chính thức định cư xuống dưới.

Vân Hàn Sương định cư xuống dưới ngày thứ ba, nàng mua một con thuyền tiểu thuyền đánh cá, thường xuyên mang theo Nhu Quang cùng Bạo Long đi ra ngoài câu cá.
Bởi vì Vân Hàn Sương dùng ảo thuật nguyên nhân, trong thôn người, tuy rằng biết có nàng người này, nhưng đều sẽ không nhớ kỹ nàng.

Bởi vậy Vân Hàn Sương ở trong thôn ở ba năm, đều không có bất luận kẻ nào, đi quấy rầy quá nàng.
Này ba năm thời gian, Vân Hàn Sương tổng cộng chứng kiến, 38 danh trẻ con ra đời cùng trưởng thành, nàng đối với dựng dục Nguyên Anh, có càng thêm khắc sâu lý giải.

Vân Hàn Sương tu vi, cũng đột phá đến Kim Đan kỳ viên mãn, bất quá ly viên mãn đỉnh còn có một khoảng cách.
Ô ~~~
Hôm nay, đã hiểu biết xong, trẻ con dựng dục quá trình Vân Hàn Sương, đang chuẩn bị lưu lại điểm tài phú cấp trong thôn, lấy này tới kết này phân nhân quả khi.

Không ngờ làng chài tổ từ đường nơi đó, lại truyền ra tiếng kèn.
Ở làng chài sinh sống ba năm Vân Hàn Sương, biết đây là báo động trước tín hiệu, xuất phát từ tò mò, nàng ẩn nấp thân hình đi vào tổ từ trên không.

Lúc này vạn làng chài tổ từ bên trong điện, trong thôn người tu tiên đều tề tụ tại đây, bọn họ mỗi người đều mặt lộ vẻ khó xử.

“Buổi chiều Tà Linh đảo liền tới muốn người, các ngươi là cho vẫn là không cho, nếu không cho, hiện tại phải lập tức đem thôn dân dời đi đi, nếu không thời gian không còn kịp rồi.”
Ngồi ở nói tòa thượng Hoàng Thạch, nhìn phía dưới người, mở miệng dò hỏi.

“Ta sẽ không đồng ý cấp, cho dù ch.ết ta cũng sẽ không làm Tà Linh đảo người, chạm vào bất luận cái gì một cái thôn dân.”
Một cái diện mạo tục tằng trung niên tu sĩ, vẻ mặt tuyệt quyết mà đối với, ngồi ở thủ tọa thượng Hoàng Thạch nói.

“Chuẩn bị chiến thuyền, tuổi trẻ tu sĩ đi dời đi thôn dân, còn lại người chuẩn bị sẵn sàng, vì bọn họ tranh thủ thời gian.”
“Nếu có người không muốn lưu lại, liền cùng thôn dân cùng nhau đi thôi!”

Ngồi ở thủ tọa thượng Hoàng Thạch, nhìn ở đây người, đều đồng ý tục tằng tu sĩ nói sau, hắn bàn tay vung lên, làm ra phân phó.
“Xin hỏi Tà Linh đảo tu sĩ, tối cao tu vi là cái gì cảnh giới? Còn có bọn họ mục đích là cái gì?”

Thủ tọa thượng Hoàng Thạch, mới vừa phân phó xong, một đạo thanh âm đột nhiên ở hắn thức hải vang lên.
Bất thình lình thanh âm, dọa hắn giật mình, bất quá dù sao cũng là Kim Đan tu sĩ, hắn thực mau điều chỉnh tốt cảm xúc trả lời.
“Không biết, đạo hữu là?”

Hoàng Thạch không trả lời ngay Vân Hàn Sương nói, mà là trước dò hỏi đối phương thân phận.
Hắn không thể không cẩn thận, vạn nhất Vân Hàn Sương là Tà Linh đảo người, như vậy hắn lộ ra Tà Linh đảo vị trí ra tới.
Này trong đó ý tứ, là cá nhân đều có thể tưởng được đến.

Hiện tại Hoàng Thạch đã thả ra thần thức, đang tìm kiếm Vân Hàn Sương vị trí.
Vô luận Vân Hàn Sương là địch là bạn, cũng bất luận nàng nghe được nhiều ít bọn họ nói chuyện, Hoàng Thạch đều không nghĩ làm nàng dễ dàng rời đi.

Bằng không tin tức bị để lộ ra đi nói, vạn làng chài muốn gặp phải hậu quả, sẽ là sinh linh đồ thán.
Đây là hắn vô luận như thế nào đều không muốn nhìn đến, cho nên cái này truyền âm cho hắn người, cần thiết muốn lưu lại.

Cảm nhận được Hoàng Thạch khẩn trương cùng bất an, Vân Hàn Sương thực lý giải, cho nên nàng cấp đối phương cung cấp một cái manh mối.
“Ta đến vạn làng chài đã ba năm, ta ở trong thôn thân phận là Vân Thúy Hoa.”

“Ngươi có thể đi tr.a một chút, ta nếu phải đối thôn làm gì đó lời nói, ta đã sớm động thủ.”
Vân Hàn Sương nói xong, phóng xuất ra một cổ cường đại uy áp, đem trong đại điện người đều ép tới không thở nổi.

Trừ bỏ Hoàng Thạch ngoại, còn lại người đều vẻ mặt hoảng sợ mà biểu tình, bọn họ cho rằng Tà Linh đảo tu sĩ đã tới.
Tại đây cổ uy áp hạ, bọn họ sắc mặt dần dần hôi bại đi xuống, ngay cả uy áp bọn họ đều ngăn cản không được.

Thật muốn đánh lên tới thời điểm, bọn họ khả năng liền tự bạo đều làm không được đi!
Chẳng lẽ thiên chân muốn vong bọn họ thiên làng chài?
Vì cái gì?
Tà Linh đảo không phải nói buổi chiều mới đến sao?
Vì cái gì trước tiên?

Trong đại điện tu sĩ, bị Vân Hàn Sương này cổ uy áp, làm cho mất đi nguyên bản ý chí chiến đấu.
Có chút người thậm chí sinh ra, đáp ứng Tà Linh đảo yêu cầu ý tưởng.

--------------------------------------------------

Chương 125: chấm dứt nhân quả

“Ta cho ngươi nửa tiếng thời gian đi tra.”
Vân Hàn Sương thu hồi uy áp, truyền âm cấp Hoàng Thạch.
“Tiền bối, không cần tr.a xét, ta tin tưởng ngài nói.”
Ở Vân Hàn Sương thu hồi uy áp sau, Hoàng Thạch đối với hư không hành lễ, sau đó lớn tiếng nói.
Hoàng Thạch làm như vậy, một là cho thấy thái độ.

Nhị là nhắc nhở trong đại điện những người khác, người tới cũng không phải Tà Linh đảo người, người này có khả năng là tới trợ giúp bọn họ.
Nghe được Hoàng Thạch nói sau, trong đại điện những người khác, đều sắc mặt khác nhau mà đối hư không hành lễ.

Kia mấy cái lúc trước sinh ra đáp ứng Tà Linh đảo người, trong lòng thập phần thấp thỏm, sợ bị nhìn ra nội tâm ý tưởng.
“Đừng chỉnh này đó hư, ngươi nếu tin tưởng ta thân phận, vậy đem Tà Linh đảo vị trí nói cho ta.”
Vân Hàn Sương ngữ khí tràn ngập không kiên nhẫn.

Hoàng Thạch nghe vậy, lập tức đối hư không mở miệng nói.
“Tà Linh đảo đảo chủ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.”
“Bởi vì Tà Linh đảo đảo chủ Huyết Mị, tu luyện 《 Phệ Huyết Đại Pháp 》, loại này công pháp mỗi cách một đoạn thời gian, phải dùng đồng nam đồng nữ tới tu luyện.”

“Ở phía trước không lâu, Tà Linh đảo truyền lời cho chúng ta, yêu cầu chúng ta mỗi cách ba năm, phải cống hiến mười đối đồng nam đồng nữ cho bọn hắn.”
“Nếu không làm theo, bọn họ liền phải huyết tẩy chúng ta thôn.”

“Cái kia Tà Linh đảo ở ly thôn, hướng đông tám ngàn dặm ngoại một tòa hải đảo thượng, kia tòa đảo hàng năm bị một tầng huyết vụ bao phủ, cho nên thực hảo phân biệt.”
Vân Hàn Sương vừa đến tổ từ đường, liền nghe được bọn họ tại đàm luận, dời đi thôn dân sự.

Hơn nữa vẫn là thực sốt ruột bộ dáng, vì thế Vân Hàn Sương truyền âm cấp kia thủ tọa thượng Hoàng Thạch, dò hỏi nguyên nhân.
Không ngờ bị đối phương hoài nghi thân phận, vì thế Vân Hàn Sương liền phóng xuất ra uy áp, làm Hoàng Thạch đám người tin phục nàng lời nói.

Nghe được Hoàng Thạch sau khi trả lời, Vân Hàn Sương ánh mắt phát lạnh, nàng tuy rằng không phải cái gì người tốt, nhưng cũng tuyệt không chịu đựng, loại này dùng phàm nhân tới tu luyện bại hoại.
“Việc này ta tới giải quyết, các ngươi không cần lại lo lắng.”

Vân Hàn Sương lưu lại những lời này sau, lắc mình triều Tà Linh đảo bay đi.
Ở Vân Hàn Sương rời đi mười lăm phút về sau, trong đại điện người, mới dám mở miệng thảo luận.
“Hoàng đường chủ, người kia là ai? Chúng ta có thể tin tưởng nàng sao?”

Hoàng Thạch liếc nói chuyện người nọ liếc mắt một cái, ý bảo hắn không cần nói lung tung.
Vạn nhất người nọ còn ở, bọn họ ở sau lưng nghị luận, khiến cho đối phương bất mãn, kia đem mất nhiều hơn được.

“Các ngươi tiếp tục an bài thôn dân dời đi, ta đi Tà Linh đảo nhìn một cái, kết quả cuối cùng chờ ta đưa tin.”
Hoàng Thạch công đạo xong sau, lưu lại hai mặt nhìn nhau mọi người, triều Tà Linh đảo phương hướng bay đi.

Vân Hàn Sương cũng không biết, Hoàng Thạch muốn tới Tà Linh đảo, bất quá liền tính biết nàng cũng không để bụng, lúc này nàng đã thấy được kia tòa sương đỏ đầy trời đảo nhỏ.

“Chủ nhân, ngài vì cái gì muốn làm như vậy? Tại đây ba năm, ngài đã lặng lẽ vì làng chài làm rất nhiều chuyện tốt!”
“Đúng vậy! Kỳ thật ngài cùng trong thôn nhân quả, sớm chặt đứt, căn bản không cần lại vì bọn họ làm cái gì.”

Nhu Quang cùng Bạo Long, không quá lý giải Vân Hàn Sương hiện tại hành vi.
Tại đây ba năm, Vân Hàn Sương lén lút nhiều lần ra tay, cứu thiếu chút nữa gặp tai nạn trên biển người.
Vân Hàn Sương ở quan sát thai phụ trong quá trình, cũng kịp thời phát hiện thai nhi dị thường, cũng báo cho bọn họ.

Nàng còn ra không ít tiền bạc, đem trong thôn lộ đều tu.
Những việc này, nguyên bản là những cái đó trong thôn tu sĩ làm, nhưng những người đó suốt ngày chỉ nghĩ tu luyện.

Thôn dân nếu không đi tìm bọn họ, bọn họ cơ bản không đi để ý tới, một ít đối với bọn họ tới nói vấn đề nhỏ sự tình.
“Trừ bỏ chặt đứt nhân quả quan hệ ngoại, còn có chính là ta không quen nhìn, cái kia Huyết Mị dùng hài đồng tới tu luyện.”

“Tuy rằng ta không phải cái gì người tốt, nhưng nếu gặp được, có thể giết ch.ết liền không nghĩ buông tha.”
Vân Hàn Sương nói xong, nàng cũng đã đi vào Tà Linh đảo trên không.
“Bạo Long, Tử Thần Phong Bạo.”
Vân Hàn Sương tay cầm Bạo Long, triều Tà Linh đảo hung hăng phiến đi.

Một cổ mang theo tia chớp cùng hoả tinh cuồng phong, nháy mắt tập cuốn cả tòa Tà Linh đảo.
Những cái đó Kim Đan dưới sinh linh, chỉ cần bị này cổ gió thổi qua, đều ở trong phút chốc mất đi sinh mệnh.
Ngay cả Kim Đan kỳ sinh linh, bị phong thổi qua, cũng sẽ cảm thấy thần hồn cùng sinh mệnh lực, ở nhanh chóng trôi đi.

Hàng năm bao phủ Tà Linh đảo huyết vụ, bị màu xám ngọn lửa, thiêu đốt đến sạch sẽ.
“Là ai? Dám đến ta Tà Linh đảo khiêu khích.”
Một đạo tiếng rống giận, từ Tà Linh đảo trung tâm truyền ra, sau đó có mười mấy đạo thân hình phóng lên cao.

Mà khi bọn họ bay đến giữa không trung, lại không thấy bất luận cái gì thân hình, liền hơi thở đều cảm giác không đến.
Một người mặc màu đỏ váy áo phụ nữ trung niên, tay phải bấm tay niệm thần chú, nàng nhắm mắt lại cảm giác chung quanh hết thảy.

Bất quá vô luận nàng như thế nào cảm giác, đều không hề kết quả.
“Chuyện này không có khả năng? Vì cái gì ta linh hồn cảm giác vô dụng?”
Huyết Mị lần đầu tiên hoài nghi chính mình pháp thuật, nàng thập phần cảnh giác mà nhìn về phía chung quanh.

Bởi vì vô pháp cảm giác ra Vân Hàn Sương, cho nên Huyết Mị có điểm rút lui có trật tự.
Giống Huyết Mị loại này ma tu, đừng nhìn các nàng bình thường hung ác độc ác, kỳ thật các nàng thập phần tham sống sợ ch.ết.

Cho nên ở vô pháp cảm giác ra Vân Hàn Sương khi, Huyết Mị đệ nhất ý tưởng chính là lui lại.
“Các ngươi ở tìm ta sao?”
Huyết Mị trên vai, đột nhiên bị đáp thượng một con trắng nõn tay ngọc, Vân Hàn Sương thân hình xuất hiện ở nàng phía sau.

Nghe được Vân Hàn Sương thanh âm, Huyết Mị đám người trước tiên muốn động thủ.
Kết quả các nàng thập phần hoảng sợ phát hiện, trong cơ thể linh lực, không biết khi nào đã bị phong, ngay cả thần hồn cũng trở nên có chút trì độn.

Muốn dùng thần hồn loại công kích, các nàng lúc này cũng vô pháp làm được.
Nếu không phải Vân Hàn Sương dùng linh lực bám trụ các nàng, các nàng đã ném tới trên mặt đất, cái này làm cho Huyết Mị các nàng cảm thấy thập phần tuyệt vọng.

Vì cái gì cái này chỉ có Kim Đan kỳ người, có thể đem các nàng linh lực loại thần hồn phong bế?
“Ngươi là ai? Chúng ta huyết linh đảo giống như không đắc tội quá ngươi đi!”

Huyết Mị hồi tưởng nửa ngày, cũng không biết nơi nào đắc tội Vân Hàn Sương, vì thế nàng mở miệng dò hỏi, có phải hay không trung gian có cái gì hiểu lầm.

Nếu là hiểu lầm, như vậy các nàng liền có hy vọng, có thể làm Vân Hàn Sương buông tha các nàng, chẳng sợ trả giá thật lớn đại giới các nàng cũng nguyện ý.
“Chỉ là không quen nhìn các ngươi mà thôi.”

Vân Hàn Sương không muốn cùng các nàng nói thêm cái gì, trực tiếp đem các nàng lộng ch.ết.
Huyết Mị đám người đến ch.ết cũng chưa nghĩ đến, các nàng sở dĩ sẽ bị Vân Hàn Sương tìm tới môn, là bởi vì một cái làng chài nhỏ.

Vân Hàn Sương thi triển ra Tử Thần Phong Bạo sau, liền ẩn nấp thân hình, chờ đợi Huyết Mị các nàng ra tới.
Chờ Huyết Mị các nàng ra tới sau, Vân Hàn Sương liền tới đến các nàng phía sau, sau đó thi triển ra bùa chú không gian, tạm thời đem các nàng linh lực cùng thần hồn phong bế.

Ở Vân Hàn Sương giải trừ ẩn nấp thời điểm, Nhu Quang liền chui vào các nàng trong cơ thể, tăng mạnh phong ấn hiệu quả.
Bởi vậy Huyết Mị đám người mới có thể không hề có sức phản kháng.
Hoàng Thạch đi vào Tà Linh đảo khi, thiếu chút nữa không nhận ra tới.

Bởi vì Tà Linh đảo thượng huyết vụ không thấy, cả tòa đảo nhỏ đều cháy đen một mảnh, tựa hồ bị thiêu quá giống nhau.
Hoàng Thạch bay đến Huyết Mị động phủ xem xét, kết quả nhìn thấy một hàng chữ to.

“Nhân quả đoạn, ân oán, nhiều vì thôn dân làm việc, chút chỗ bảo vật đưa cùng thôn dân.”
Hoàng Thạch ở kia hành tự mặt sau, thấy được mấy cái nhẫn không gian, hắn duỗi tay hút đến lòng bàn tay.
Đem thần thức tham nhập nhẫn nội xem xét, Hoàng Thạch bị bên trong tài phú khiếp sợ tới rồi.

Bọn họ đời đời tích lũy mấy chục vạn năm, cũng không có này trong không gian tài nguyên nhiều.
Cái này làm cho Hoàng Thạch đối với hư không đã bái lại bái, lúc sau hắn trở lại trong thôn, ở cùng mặt khác tu sĩ thương nghị qua đi.

Vì Vân Hàn Sương nắn lập một tôn pho tượng, cung vạn làng chài thôn dân triều bái.
Bởi vì không biết Vân Hàn Sương chân chính diện mạo, cho nên bọn họ liền lấy Vân Thúy Hoa hình tượng, đi đắp nặn này tôn pho tượng.

--------------------------------------------------

Chương 126: phường thị bão táp hải tộc người

Vân Hàn Sương cũng không biết, vạn làng chài vì nàng lập pho tượng sự, lúc này nàng chính chậm rì rì mà ở trên mặt biển phi hành.
Bởi vì Vân Hàn Sương còn không nghĩ hồi đại lục, cho nên ở tiêu diệt Tà Linh đảo thế lực sau.

Nàng cầm từ Huyết Mị kia được đến hải đồ, triều một tòa tên là “Cực Quang Đảo” đảo nhỏ bay đi.
Vân Hàn Sương muốn đi Cực Quang Đảo nguyên nhân có hai điểm.
Đệ nhất, nơi đó thực mỹ, buổi tối có thể nhìn đến xa hoa lộng lẫy cực quang.

Đệ nhị, này tòa trên đảo thừa thãi một loại, tên là “Cực Quang Thạch” linh tài, loại này linh tài có thể cho vải dệt nhiễm, giống cực quang giống nhau nhan sắc.
Vân Hàn Sương lần này mục đích, chính là hướng loại này linh tài đi, nàng muốn vì Nhu Quang gia tăng một ít sắc thái.

Bằng không Nhu Quang hiện tại chỉ có hắc bạch hai loại nhan sắc, Vân Hàn Sương vì phối hợp nó, hiện tại chỉ có thể xuyên này hai loại nhan sắc quần áo.
Cực Quang Đảo cùng Tà Linh đảo cách xa nhau khá xa, cho nên Vân Hàn Sương bay hơn nửa tháng, cũng mới đuổi một phần năm lộ.

Hôm nay Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ở, một tòa không người trên đảo nhỏ nghỉ ngơi, đột nhiên lưỡng đạo thân ảnh rơi xuống nàng cách đó không xa.

Đây là hai trung niên tu sĩ, tu vi đều là Kim Đan hậu kỳ, bọn họ mới vừa rớt xuống đến trên đảo, liền phóng xuất ra thần thức, đem đảo nhỏ tr.a xét một lần.
Thấy trên đảo không có những người khác sau, này hai trung niên tu sĩ mới yên tâm mà ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu khôi phục linh lực.

Bởi vì Vân Hàn Sương là ẩn nấp thân hình, cho nên này hai trung niên tu sĩ, cũng không có phát hiện nàng.
Đại khái qua đi hai cái canh giờ tả hữu, kia hai trung niên tu sĩ mới kết thúc phun nạp linh khí.
Bọn họ cũng không có lập tức rời đi, mà là lấy ra một bộ trà cụ, bắt đầu phao khởi trà tới.

Chờ phao hảo trà hai người mới mở miệng nói chuyện.
Trong đó một cái xuyên áo tím trung niên tu sĩ dẫn đầu mở miệng.
“Lần này không đảo phường thị mở ra, không biết lại sẽ xuất hiện nhiều ít bảo vật?”

“Xuất hiện lại nhiều bảo vật chúng ta cũng mua không nổi, bất quá có thể đi tăng trưởng một chút kiến thức.”
Một cái khác ăn mặc màu xanh lơ quần áo tu sĩ, nghe được áo tím tu sĩ nói, có chút buồn khổ mà lắc đầu.
Tựa hồ đối chính mình bần cùng rất bất mãn.

“Ai, ai nói không phải đâu! Giống chúng ta như vậy tán tu, cho dù có cơ duyên, trên người cũng thừa không bao nhiêu linh thạch.”
Áo tím tu sĩ thở dài, bất quá hắn tựa hồ hạ cái cái gì quyết định, nhìn về phía thanh bào tu sĩ.

“Chúng ta đi kia chỗ bí cảnh đi! Tuy rằng nguy hiểm, nhưng chỉ cần có thể tồn tại ra tới.”
“Thu hoạch tuyệt đối có thể làm chúng ta, có được cũng đủ tài nguyên, tu luyện đến Nguyên Anh kỳ.”

Thanh bào tu sĩ nghe được áo tím tu sĩ nói, ở tự hỏi sau khi, liền gật đầu đồng ý đối phương đề nghị.
Lúc sau hai người lại trò chuyện hơn hai canh giờ mới rời đi.

Thấy hai người đi rồi, Vân Hàn Sương thân ảnh mới dần dần hiển lộ ra tới, nàng nhìn hai người rời đi phương hướng, nghĩ thầm muốn hay không đuổi theo đi.
Cuối cùng Vân Hàn Sương đánh mất cái này ý niệm, vô luận tu luyện dùng đan dược vẫn là linh thạch, nàng cũng không thiếu.

Ngay cả các loại thiên tài địa bảo, Vân Hàn Sương nạp giới đều chồng chất như núi.
Vân Hàn Sương nhìn trong tay nạp giới, nàng mới nhớ tới, chính mình Ma Nguyên thật lâu không đột phá.

Mấy năm nay tuy rằng vẫn luôn có tu luyện, nhưng Ma Nguyên chính là không đột phá, vẫn luôn dừng lại ở mười bảy cấp.
Bất quá trong cơ thể Bạch Chi Ác Ma, có rất lớn biến hóa.
Đó chính là nó giữa mày chỗ có, một đạo màu tím ngọn lửa ấn ký, sau lưng cũng mọc ra một đôi thuần trắng sắc cánh.

Nếu không phải Vân Hàn Sương có thể cảm nhận được, nó phát ra ma lực, nàng đều cho rằng đối phương là cái thiên sứ.
Vân Hàn Sương thần thức tr.a xét một phen, thấy Bạch Chi Ác Ma không có gì dị thường sau, nàng tiếp tục triều Cực Quang Đảo bay đi.

Đến nỗi Thiên Không phường thị, Vân Hàn Sương tuy rằng muốn đi nhìn một cái, nhưng nàng tưởng trước làm đến Cực Quang Thạch lại nói.
Nếu khi đó tới kịp nàng liền đi, nếu thời gian không đuổi kịp, kia cũng chỉ có thể nói lẫn nhau vô duyên.

Ở trên biển phi hành kỳ thật là rất nguy hiểm, nếu là trời nắng còn hảo, nếu là gặp phải gió to thiên, đó chính là một loại tai nạn.
Hơn nữa loại này thời tiết hiện tượng, có đôi khi là đột nhiên xuất hiện.

Vân Hàn Sương ở ly Cực Quang Đảo, còn có một nửa khoảng cách thời điểm, nàng liền gặp được loại này thời tiết.
Hôm nay Vân Hàn Sương phi ở, vạn dặm không mây trời cao thượng.
Đột nhiên một đạo tia chớp xẹt qua, ngay sau đó bầu trời liền mây đen giăng đầy, hư không khí áp trở nên cực thấp.

Theo sau mặt biển thượng quát lên thật lớn sóng gió, mưa to cũng ngay sau đó rớt xuống.
Từ xuất hiện tia chớp đến mưa to rớt xuống, thời gian chỉ qua đi không đến nửa tiếng, này đột nhiên biến hóa, làm người đột nhiên không kịp phòng ngừa.

Lúc ấy còn ở giữa không trung Vân Hàn Sương, trong lòng hoảng đến một đám.
Phải biết rằng ở biển rộng thượng, gặp được loại này bão táp, ngay cả Hóa Thần kỳ cũng có khả năng ngã xuống.

Tuy rằng có điểm hoảng loạn, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là báo cho chính mình muốn bình tĩnh, hiện tại bão táp vừa mới bắt đầu, chính mình còn có cơ hội.
Vân Hàn Sương điều chỉnh tốt chính mình cảm xúc sau, nàng không màng tiêu hao, thi triển tốc độ nhanh nhất, ý đồ lao ra bão táp mảnh đất.

Nhưng Vân Hàn Sương linh lực đều mau tiêu hao xong rồi, vẫn là không có thể lao ra bão táp mảnh đất, chung quanh thời tiết càng thêm ác liệt.
Bầu trời không chỉ có trời mưa, những cái đó nhảy lên hồ quang, cũng làm Vân Hàn Sương cảm thấy tim đập nhanh.

Còn có trên biển sóng lớn, cùng những cái đó sóng lớn phía dưới thủy thuộc tính linh thú, không một không chương hiển nguy hiểm.
Bạo Long xuất hiện ở Vân Hàn Sương trong tay, nàng không ngừng hấp thụ trong không gian linh khí, luyện hóa thành linh lực.

Ở Vân Hàn Sương lại lần nữa đem linh lực mau háo quang khi, nàng rốt cuộc nhìn đến một tòa đảo nhỏ.
Bất quá này tòa đảo nhỏ ly Vân Hàn Sương ít nhất vài trăm dặm, nếu ở trạng thái toàn thịnh, nàng chỉ cần một tức là có thể qua đi.

Tuy rằng Vân Hàn Sương hiện tại cũng có thể, bất quá đó là ở, không có bất cứ thứ gì ngăn trở dưới tình huống.
Mà hiện tại bảy cái Hải tộc người, đang ở vẻ mặt hưng phấn mà ngăn ở, Vân Hàn Sương nhất định phải đi qua chi trên đường.

Vân Hàn Sương nhìn trước mắt bảy cái lam da người, nàng hướng trong miệng tắc mấy viên đan dược, sau đó thi triển 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》 nhanh chóng mà khôi phục linh lực.
“Không hổ là lão đại, biết tại đây loại thời tiết, những cái đó sinh linh nhất định sẽ tìm cái đảo nhỏ tránh né.”

“Cho nên sớm liền mang theo chúng ta ở chỗ này chờ, quả nhiên chờ tới một con con mồi.”
“Này con mồi vẫn là nhân loại, cá mập đại ca, ngươi chơi xong sau, có thể hay không cũng thưởng cho các huynh đệ chơi a?”
“Đúng vậy! Cá mập lão đại, ta còn không có chạm qua nhân loại đâu!”
……

Nghe này đàn Hải tộc người ô ngôn uế ngữ, Vân Hàn Sương một chút cảm giác đều không có, nàng còn ước gì bọn họ nhiều lời điểm, làm cho nàng linh lực nhiều khôi phục một chút.

“Hảo, ta nào khi bạc đãi quá các ngươi? Muốn chơi phía trước, có phải hay không đến trước nắm chặt nàng lại nói?”
Này đàn Hải tộc người trung, cái kia trường một hàm răng trắng thanh niên, đi lên trước vẻ mặt nghiền ngẫm mà đánh giá Vân Hàn Sương.

“Chúng ta bảy người, có bốn cái là Nguyên Anh kỳ tu vi, lão đại ngài tu vi càng là Nguyên Anh kỳ viên mãn.”
“Nàng một cái Kim Đan kỳ viên mãn, còn có thể chạy ra chúng ta lòng bàn tay không thành?”
“Đúng vậy! Ta giơ tay liền có thể đem nàng trấn áp.”

Các thủ hạ nghe được thanh niên nói, đều cảm thấy nhà mình lão đại quá cẩn thận rồi, cái này nho nhỏ Kim Đan kỳ bọn họ thật đúng là không bỏ ở trong mắt.
Mà thanh niên lại không như vậy cảm thấy, từ ánh mắt đầu tiên nhìn đến Vân Hàn Sương khi, hắn liền có loại quái dị cảm giác.

Đó chính là Vân Hàn Sương biểu tình, có điểm không bình thường.

--------------------------------------------------

Chương 127: bị phong bế linh lực cùng thần hồn vân hàn sương

Trong tình huống bình thường, một cái tu vi thấp người, gặp được tu vi cao người, biểu tình nhiều ít đều có biến hóa.
Mà Vân Hàn Sương gặp được bọn họ bảy người, trên mặt lại không có bất luận cái gì khẩn trương cảm.

Phải biết rằng phía chính mình, không chỉ có tu vi so nàng cao, còn cùng nàng là chủng tộc đối lập tình huống.
Đối với phía chính mình ngôn ngữ vũ nhục, Vân Hàn Sương cũng không làm bất luận cái gì đáp lại.
Chẳng lẽ là Vân Hàn Sương bị dọa choáng váng?

Điểm này thanh niên không quá tin tưởng, bởi vì Vân Hàn Sương đôi mắt, như cũ thanh triệt.
Nàng rốt cuộc vì cái gì không phản kháng cũng không chạy trốn đâu?
Thanh niên thật sự không nghĩ ra, Vân Hàn Sương một cái Kim Đan kỳ, đối mặt bọn họ vì cái gì còn như vậy bình tĩnh.

Đột nhiên thanh niên giống nghĩ tới cái gì giống nhau, hắn nhắm mắt lại, theo sau hắn lại mở.
Chỉ thấy thanh niên vẻ mặt tươi cười mà nhìn Vân Hàn Sương, tựa hồ xem thấu, nàng vì cái gì sẽ có loại này biểu hiện nguyên nhân.

“Ha ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì chuẩn bị ở sau, cho nên đối mặt chúng ta, mới bảo trì đến như thế bình tĩnh, nguyên lai là ở trộm khôi phục linh lực.”
Vân Hàn Sương nghe được thanh niên nói, nàng giương mắt nhìn về phía bảy người, trên mặt lộ ra một nụ cười.

“Không biết các ngươi có thích hay không bị sét đánh, ta đoán các ngươi nhất định thực thích, cho nên hảo hảo hưởng thụ ta đưa các ngươi lễ vật đi!”
“Dẫn lôi phù.”
Vân Hàn Sương nói xong, giơ tay vung bảy điều linh lực sợi tơ, nháy mắt rơi xuống bảy người trên người.

“Mau đem trên người bùa chú hủy diệt.”
Thanh niên thần thức quét đến trên người xuất hiện bùa chú, lập tức hét lớn một tiếng, nhắc nhở chính mình thủ hạ, hắn tắc nháy mắt hướng hủy trên người bùa chú.
Đây cũng là Vân Hàn Sương không cần Phong Linh bùa chú nguyên nhân.

Nguyên Anh trung kỳ dưới, lấy linh lực sợi tơ minh vẽ bùa tốc độ, còn có thể tại đối thủ hướng hủy bùa chú trước, đem đối thủ linh lực phong ấn.
Tu vi ở Nguyên Anh hậu kỳ trở lên, liền không được, bởi vì còn không có phong bế đối thủ linh lực, đã bị hủy diệt rồi.

Thanh niên không nghĩ tới Vân Hàn Sương, cũng dám dẫn đầu ra tay, cho nên bọn họ cũng chưa làm phòng bị, lúc này mới làm đối phương đắc thủ.
Còn có Vân Hàn Sương loại công kích này thủ đoạn, quá mức quỷ dị, chỉ là bị chạm vào, trên người đã bị minh vẽ nhiều như vậy đạo phù lục.

Vân Hàn Sương ở bảy người vội vàng hướng hủy bùa chú khi, lắc mình đến nơi xa, nàng nhìn mấy người chỉ chỉ thiên, sau đó lại chỉ chỉ mặt biển.
Bảy người không rõ nguyên do mà ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Chỉ thấy lúc này bầu trời, không biết khi nào tụ tập đại lượng lôi điện.
Bọn họ lại cúi đầu nhìn về phía mặt biển.
Lúc này mặt biển thượng một đạo thật lớn dẫn lôi phù, bị hoàn toàn kích phát.
“Mau tiến vào trong biển.”

Thanh niên thật sâu mà nhìn thoáng qua Vân Hàn Sương, sau đó mang theo thủ hạ trở lại biển sâu.
Vân Hàn Sương thấy bảy người đi rồi, thở nhẹ ra khẩu khí, nàng không dám lại nhiều lưu lại, bởi vì thời tiết trở nên càng thêm không hảo.

Đây cũng là Vân Hàn Sương không nghĩ cùng bọn họ dây dưa nguyên nhân, phía trước bị ngăn lại, khôi phục linh lực thời điểm.
Mặt biển thượng sóng lớn, đã có thượng trăm trượng cao, bầu trời hồ quang cũng càng thêm cuồng bạo.

Vân Hàn Sương lắc mình đi vào trên đảo nhỏ, nàng vừa rơi xuống đất, liền trực tiếp trốn vào dưới nền đất.
Bất quá ở trốn vào dưới nền đất trước, Vân Hàn Sương ở mấy khối cự thạch thượng, để lại vài đạo nhìn trộm bùa chú.

Cho nên Vân Hàn Sương dưới nền đất đào ra một gian mật thất sau, nàng liền kích hoạt nhìn trộm bùa chú, sau đó ngồi xếp bằng ở đệm hương bồ thượng, nhìn bên ngoài tình huống.
Thông qua nhìn trộm bùa chú Vân Hàn Sương, thấy được trận này bão táp khủng bố.

Vạn trượng cao sóng lớn, thật lớn vô cùng cao giai thủy thuộc tính linh thú, còn có kia như sau vũ rậm rạp tia chớp.
Vân Hàn Sương âm thầm may mắn, chính mình tìm được rồi điểm dừng chân, bằng không này ba loại tình huống, vô luận nào một loại, đều sẽ muốn nàng mạng nhỏ.

Trận này bão táp vẫn luôn giằng co hai ngày hai đêm mới đình chỉ.
Ngày thứ ba thời điểm, bầu trời mây đen, đều đã toàn bộ tiêu tán, Vân Hàn Sương từ dưới nền đất chui ra tới.
Nhìn mắt bản đồ, xác nhận chính mình phương vị sau, Vân Hàn Sương tiếp tục triều Cực Quang Đảo bay đi.

Ở đáy biển chỗ sâu trong, có bảy cái Hải tộc người, lúc này chính vây quanh ở một mặt trước gương.
Lúc này trong gương hình ảnh, đúng là Vân Hàn Sương từ trên đảo rời đi hình ảnh.
“Lão đại, nàng rời đi, chúng ta muốn hay không đuổi theo đi?”

Cá mập nhìn các thủ hạ, kia hận không thể đem Vân Hàn Sương chộp tới tr.a tấn biểu tình, giơ tay đánh gãy bọn họ nói.
“Truy là muốn truy, khẩu khí này, không nói các ngươi, ta chính mình đều nuốt không dưới.”

“Bất quá nữ nhân này quá quỷ dị, cho nên đối phó nàng, yêu cầu làm một phen chuẩn bị mới được.”
“Ta suy nghĩ một chút, lần trước chúng ta sở dĩ bị nàng hố, là bởi vì chúng ta quá tự tin, bởi vậy cho nàng ra tay thời gian.”

“Cho nên lần này, chúng ta đừng vô nghĩa, đuổi theo nàng liền trực tiếp ra tay.”
“Vì phòng ngừa nàng kia quỷ dị vẽ bùa thủ đoạn, bởi vậy chúng ta không thể chạm vào nàng.”

Nghe được nhà mình lão đại nói, kia sáu người liên tục gật đầu hẳn là, đang thương lượng ra dùng cái gì thủ đoạn đối phó Vân Hàn Sương sau.
Bảy người từ trong nước nhanh chóng mà triều Vân Hàn Sương đuổi theo.

Vân Hàn Sương vô luận như thế nào cũng chưa nghĩ đến, chỉ là giao một lần tay, cá mập là có thể phân tích ra như vậy nàng như vậy nhiều tin tức.
Lại còn có chuẩn bị, chuyên môn khắc chế nàng năng lực thủ đoạn.

Lúc này Vân Hàn Sương cũng không biết, một hồi chuyên môn nhằm vào nàng vây sát, đang ở nhanh chóng mà triều nàng nhanh chóng tới gần.
Vân Hàn Sương phi hành tốc độ cũng không phải thực mau, nàng vẫn luôn vẫn duy trì, khôi phục cùng tiêu hao đồng bộ tốc độ.

Có thể là mới vừa trải qua bão táp nguyên nhân, lúc này bầu trời vạn dặm không mây, mặt biển cũng bình tĩnh không gợn sóng.
Trong hư không linh khí, đều mang theo tươi mát cảm giác.
Vân Hàn Sương cứ như vậy bay mười ngày, đều không có gặp được bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Hôm nay Vân Hàn Sương xa xa mà liền nhìn đến, một tòa loại nhỏ đảo nhỏ, ở nàng tưởng rớt xuống đến mặt trên nghỉ ngơi một phen.
Chính là ở Vân Hàn Sương chân, mới vừa chạm vào trên mặt đất thời điểm, một cổ nguy hiểm cảm từ nhưng mà sinh.

Vân Hàn Sương không có bất luận cái gì do dự mà, triều tiểu đảo đá vào một chân, sau đó nương kia cổ lực đạo, triều nơi xa thối lui.
Nhưng Vân Hàn Sương còn không có bay ra rất xa, cả tòa tiểu đảo sáng lên vô số quang mang.

Không một hồi, Vân Hàn Sương đã bị vô số xiềng xích, vây khốn ở tiểu đảo trung tâm, trên người nàng linh lực dần dần vô pháp điều động, ngay cả thần thức cũng vô pháp ly thể.
“Phong Linh Tỏa Hồn Trận.”
Vân Hàn Sương nhận ra vây khốn chính mình này bộ trận pháp.

Tuy rằng bị nhốt ở, nhưng Vân Hàn Sương như cũ vẻ mặt bình tĩnh, nàng mặt vô biểu tình mà nhìn về phía phía trước mặt biển.
Không một hồi, bảy đạo bóng người từ trong biển đi lên tới, bọn họ nhìn đến tuy rằng bị nhốt, nhưng vẫn là thực bình tĩnh Vân Hàn Sương.

Đều đồng thời mày một chọn, Vân Hàn Sương thái độ, là bọn họ trăm triệu không nghĩ tới.
Bọn họ hiện tại thập phần hoài nghi, Vân Hàn Sương là cái diện than, thượng một lần nàng như vậy bình tĩnh, bọn họ còn có thể lý giải.

Nhưng lần này còn như thế bình tĩnh, vậy có điểm không thể nào nói nổi.
Chẳng lẽ nàng còn có cái gì dựa vào không thành?
Cho dù có dựa vào, bị phong bế linh lực cùng thần hồn, cũng nên vô pháp sử dụng mới đúng a!

Nghĩ vậy bọn họ trên mặt đều lộ ra ɖâʍ đãng tươi cười, nhìn từ trên xuống dưới ở trận pháp Vân Hàn Sương.
Cá mập bay tới giữa không trung, trên cao nhìn xuống mà nhìn xuống Vân Hàn Sương.

“Ta muốn biết, ngươi vì cái gì như thế bình tĩnh, nếu trả lời đến làm ta vừa lòng nói, ta có thể không giết ngươi.”

--------------------------------------------------

Chương 128: vạn lí thủy lao trận

“Cái này trận pháp chỉ Phong Linh khóa hồn, nhưng nó cũng không thể đem người vây khốn đúng không?”
Vân Hàn Sương cũng không có trả lời cá mập vấn đề, mà là hỏi ngược lại.

“Không thể sử dụng linh lực cùng thần hồn dưới tình huống, ngươi sẽ không cho rằng chính mình có thể rời đi này tòa đảo đi?”
“Ngươi còn không biết đi? Vì phòng ngừa xuất hiện ngoài ý muốn, cái này trận pháp bao trùm phạm vi là mười dặm.”

“Lần này ngươi vô luận có cái gì thủ đoạn, đều đừng nghĩ trốn, hôm nay ngươi liền ngoan ngoãn hầu hạ chúng ta, chúng ta cao hứng, có lẽ còn sẽ thả ngươi một con đường sống.”
……

Cá mập còn chưa nói lời nói, hắn thủ hạ người đã mở miệng, cười nhạo Vân Hàn Sương ý nghĩ kỳ lạ.
Một cái không thể sử dụng linh lực cùng thần hồn chi lực Kim Đan kỳ tu sĩ, ở bọn họ bảy người trước mặt, tưởng rời đi trận pháp bao trùm phạm vi, này quả thực người si nói mộng.

Huyền phù ở giữa không trung cá mập, nghe được Vân Hàn Sương nói sau, lại không như vậy tưởng.
Này nhân tộc nữ tử, nhất định có cái gì cậy vào, bằng không sẽ không như thế bình tĩnh.
Chẳng lẽ này phụ cận còn có những người khác?
Này cũng không phải không có khả năng.

Nàng như vậy tuổi tác, liền có hiện tại tu vi cùng thực lực, tiểu thế lực căn bản bồi dưỡng không ra, mà những cái đó thế lực lớn, thường thường đều có hộ đạo giả tồn tại.
Này nhân tộc nữ tử, hẳn là cũng sẽ có đi?

Bằng không bình thường dưới tình huống, ai bị phong bế linh lực cùng thần hồn, còn sẽ như thế bình tĩnh.
Nghĩ vậy cá mập thần thức phóng xạ đi ra ngoài, tìm kiếm phụ cận hay không có những người khác hơi thở.

Cá mập đúng là có loại này suy đoán, cho nên mới không có trước tiên, ra tay trấn áp Vân Hàn Sương.
Hắn tưởng chờ một chút, nếu Vân Hàn Sương thực sự có hộ đạo giả, lúc này thấy đến nàng bị nhốt, nhất định sẽ ra tay trợ nàng thoát vây.

Chỉ cần Vân Hàn Sương hộ đạo giả xuất hiện, cá mập liền có biện pháp vây khốn đối phương, rốt cuộc hắn bày ra trận pháp nhưng không ngừng này một tòa.
Chỉ có giải quyết rớt tiềm tàng ngoài ý muốn, hắn mới có thể an tâm mà hưởng dụng Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương không biết, bởi vì nàng bình tĩnh biểu hiện, cá mập đã cho nàng não bổ ra một cái hộ đạo giả.
Cho nên Vân Hàn Sương liền thấy cá mập, tuy rằng dùng uy áp đi áp chế nàng, nhưng còn không có muốn động thủ ý tứ.

Không chỉ có như thế, cá mập giống như còn đang tìm kiếm người nào giống nhau, thần thức không ngừng quét tới quét lui.
Hắn kia sáu cái thủ hạ cũng giống nhau.
Vân Hàn Sương đột nhiên linh quang chợt lóe, ẩn ẩn đoán được cá mập ý tưởng.

Vì nghiệm chứng trong lòng suy đoán, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó đối với hư không hô to một tiếng.
“Minh gia gia, động thủ.”
Theo Vân Hàn Sương này một kêu, cá mập cùng hắn sáu cái thủ hạ, đều khẩn trương mà triều hư không nhìn lại.

Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức tiến vào Ác Ma Thời Gian, sau đó một cái lắc mình rời đi trận pháp phạm vi.
Vừa ly khai trận pháp phạm vi, Vân Hàn Sương sau lưng hai cánh hiện lên, sau đó nàng liền hóa thành một đạo lưu quang triều nơi xa chạy đi.

Ở Vân Hàn Sương lắc mình rời đi khoảnh khắc, cá mập cùng hắn sáu cái thủ hạ, đều sửng sốt một chút, nhiên mới phản ứng lại đây.
Này nhân tộc nữ tử, lại chơi bọn họ một lần.
Nhìn hóa thành lưu quang bay đi Vân Hàn Sương, cá mập bọn họ cũng không có, muốn đuổi kịp đi ý tứ.

Giống như Vân Hàn Sương có thể đào tẩu, bọn họ đã sớm đoán trước đến giống nhau, trên mặt đều là một bộ định liệu trước bộ dáng.
“Ngươi trốn không thoát đâu, Vạn Lí Thủy Lao Trận, khải.”

Cá mập nhìn biến mất ở trong tầm mắt Vân Hàn Sương, trên mặt một bộ chí tại tất đắc biểu tình.
Chỉ thấy cá mập triều mặt biển đánh ra một đạo pháp quyết, sau đó liền đứng ở tại chỗ đợi lên.

“Vẫn là lão đại nghĩ đến chu đáo, này xú đàn bà quả nhiên có cổ quái, linh lực cùng thần hồn đều bị phong, thế nhưng còn có thể chạy đi.”
“Đúng vậy! Còn hảo lão đại anh minh, trước tiên nhiều bố trí này tòa trận pháp, bằng không còn thật có khả năng làm nàng chạy.”

……
Cá mập sáu cái thủ hạ, thấy hắn đánh ra kia đạo pháp quyết sau, đều bắt đầu chụp khởi mông ngựa tới.
Nghe thủ hạ người khen, cá mập rất là hưởng thụ.
“Lão đại, ngươi biết nữ nhân này dùng lực lượng là cái gì sao? Ta nhìn không giống như là lực lượng cơ thể.”

“Ta cũng không biết, cũng chưa thấy qua loại này lực lượng.”
Cá mập nghe được thủ hạ dò hỏi, hắn lắc lắc tỏ vẻ không biết.
Vân Hàn Sương dùng tốc độ nhanh nhất, mấy tức chi gian bỏ chạy gần ngàn dặm đường.

Ở Vân Hàn Sương cho rằng chạy thoát xa như vậy, hẳn là có thể ném rớt cá mập bọn họ thời điểm, nàng trước mặt xuất hiện, một mặt từ trên trời giáng xuống thác nước.

Vân Hàn Sương vòng thác nước bay một khoảng cách, cuối cùng nàng phát hiện đây là một tòa trận pháp, một tòa thủy thuộc tính vây trận.

Thần thức tham nhập thác nước, Vân Hàn Sương phát hiện này thác nước giống như không có cuối, nàng thần thức toàn bộ thăm đi vào, cũng thăm không đến một khác đầu.
Vân Hàn Sương nếm thử từ bầu trời đột phá, kết quả bay đến nhất định độ cao sau, nàng liền phi không lên rồi.

Đột nhiên thác nước giống đã chịu cái gì lôi kéo giống nhau, nhanh chóng mà di động lên.
Vân Hàn Sương nhìn không ngừng hướng chính mình tới gần thác nước, nàng giơ tay một chưởng chụp đi lên.
Răng rắc ~~~ phanh ~~~

Hàn khí chỉ đông lạnh trụ thác nước một cái chớp mắt, đã bị cường đại dòng nước hướng hủy.
Vân Hàn Sương không nghĩ tới này thác nước lực phá hoại, sẽ như vậy cường, trách không được cá mập đám người không đuổi theo.

Lấy này thác nước di động tốc độ, tin tưởng không cần bao lâu, chính mình liền sẽ bị bức trở về.
Nếu không đoán sai, cá mập bọn họ hiện tại, đang chờ chính mình bị bức trở về.
Vân Hàn Sương nghĩ vậy, lắc mình lui một khoảng cách.

Gọi ra Bạo Long, sau đó Vân Hàn Sương liền một bên lui về phía sau, một bên luyện hóa linh khí khôi phục.
Ở ly trở lại đảo nhỏ, còn có một ngàn hơn dặm khoảng cách sau, Vân Hàn Sương rốt cuộc đem linh lực khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

Trên đảo nhỏ, cá mập bảy người nhìn trong gương Vân Hàn Sương, trên mặt đều lộ ra nghiền ngẫm tươi cười.
“Nếu không bao lâu thời gian, cái này xú đàn bà liền sẽ bị bức hồi nơi này.”

“Lần này nhất định không thể làm nàng lại chạy, bằng không bị trong tộc những người khác biết, khẳng định chê cười chúng ta.”
……

Thí nghiệm Vân Hàn Sương lâu như vậy, vẫn là chưa thấy được có người tới cứu nàng, cá mập rốt cuộc xác định đối phương không có hộ đạo giả.

Yên tâm xuống dưới cá mập, triều mặt biển lại đánh ra một đạo pháp quyết, chỉ thấy thác nước di động tốc độ, nháy mắt tăng lên mấy lần.
“Lão đại, không hảo, nữ nhân kia chạy đi.”
Nghe thế thanh hô to, tất cả mọi người triều gương nhìn lại.

Chỉ thấy lúc này Vân Hàn Sương, quanh thân quấn quanh xanh trắng song sắc linh lực, nàng cả người nhanh chóng mà xoay tròn lên.
Lúc sau Vân Hàn Sương giống một cái cái dùi giống nhau, triều thác nước toản đi, không một hồi liền biến mất ở hình ảnh.

Cá mập thấy vậy, vội vàng triều mặt biển đánh ra vài đạo pháp quyết, nhưng hắn giống đột nhiên có điều cảm ứng giống nhau, khẽ thở dài.
“Lão đại, nàng sẽ không thật sự chui qua đi đi?”
Cá mập một cái thủ hạ, có chút khó có thể tin hỏi.

Nghe được thủ hạ dò hỏi, cá mập gật gật đầu, sau đó trên mặt hắn lộ ra hưng phấn tươi cười.
“Thú vị, quá thú vị, này nhân tộc nữ nhân, thật là quá thú vị, ha ha ha.”

Cá mập sáu cái thủ hạ, nghe được nhà mình lão đại tiếng cười, đều dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn hắn.
Lão đại không phải là bị kích thích ngu đi?
Một cái lớn mật một chút tiểu đệ, có chút lo lắng mà dò hỏi.
“Lão đại, ngài không có việc gì đi?”

--------------------------------------------------

Chương 129: vạn hoa thương hội

“Không có việc gì, chỉ là đã lâu chưa thấy được, như vậy khó đối phó đối thủ, làm ta cảm thấy sung sướng mà thôi.”
Cá mập hướng về phía các thủ hạ xua xua tay, ý bảo chính mình không có việc gì.
Đem hai tòa trận pháp trận kỳ thu hảo sau, cá mập nhìn về phía sáu cái thủ hạ.

“Đi, đuổi theo đi, ta cũng không tin bắt không được nàng.”
Vân Hàn Sương khôi phục linh lực sau, liền đem hai loại thuộc tính linh lực, quấn quanh quanh thân.
Lần này Vân Hàn Sương muốn thi triển tu luyện, lại trước nay không thi triển quá 《 Phong Long Võ Động 》.

Bất quá này bộ nguyên bản Phong thuộc tính công pháp, bị Vân Hàn Sương đổi thành băng phong hai loại thuộc tính, cho nên nàng thi triển khi, chung quanh mới có thể quấn quanh hai sắc linh lực.
Ở điều chỉnh tốt trạng thái sau, Vân Hàn Sương chắp tay trước ngực, sau đó cử qua đỉnh đầu.
“Băng Phong Long Đột Lạt.”

Vân Hàn Sương trong cơ thể linh lực vận chuyển, sau đó nàng cả người, bắt đầu cao tốc xoay tròn lên.
Cường đại sức gió, đem thác nước xé mở một cái khẩu tử, hàn khí đem chung quanh thủy đóng băng trụ.

Vân Hàn Sương cứ như vậy, hóa thân thành một cái cao tốc xoay tròn cái dùi, chui vào thác nước.
Không biết chính mình chui bao lâu, Vân Hàn Sương ở cảm thấy linh lực tiêu hao, không sai biệt lắm một phần ba thời điểm.

Thân thể một nhẹ, chung quanh áp lực tức khắc tiêu tán, nàng biết chính mình phá vỡ trận pháp, chạy thoát đi ra ngoài.
Chạy ra trận pháp sau, Vân Hàn Sương cũng không quay đầu lại mà, thi triển tốc độ nhanh nhất rời đi.
Nôn ~~~

Một tòa trên đảo nhỏ, Vân Hàn Sương rốt cuộc nhịn không được, quỳ rạp trên mặt đất nôn mửa lên.
“Này chiêu thức, về sau vẫn là không cần chính mình dùng tương đối hảo, quá khó tiếp thu rồi, nôn.”
Nếu không phải cố nén, Vân Hàn Sương ở chui ra thác nước thời điểm, nàng liền phun ra.

Vân Hàn Sương như thế nào cũng chưa nghĩ đến, này “Băng Phong Long Đột Thứ” tác dụng chậm sẽ lớn như vậy, lúc này nàng hận không thể đem mật đều nhổ ra.
Linh lực ở linh mạch vận hành mấy cái đại chu thiên, Vân Hàn Sương mới cảm giác hảo một chút.

Vân Hàn Sương trên người hoàng quang chợt lóe, cả người nhanh chóng chui vào dưới nền đất, chờ khôi phục linh lực sau mới ra tới.
Vì phòng ngừa cá mập đám người lại tìm được chính mình, Vân Hàn Sương lần này ẩn nấp thân hình, dùng nguyên tố ma lực phi hành.

Dọc theo đường đi gặp được đảo nhỏ, Vân Hàn Sương cũng không dám lại rớt xuống.
Vân Hàn Sương này một cách làm, xác thật làm nàng tránh thoát cá mập mà truy tung.
Ở Vân Hàn Sương ẩn nấp thân hình sau.

Biển rộng chỗ sâu trong, cá mập bảy người vẻ mặt không thể tưởng tượng mà nhìn, Vân Hàn Sương dần dần biến mất thân ảnh.
Cá mập triều gương đánh ra vài đạo pháp quyết, vẫn là không thấy Vân Hàn Sương thân ảnh hiện ra.

“Lão đại, cái này làm sao bây giờ? Này Khuy Linh Kính mất đi hiệu lực sau, chúng ta tưởng lại tìm được nàng, đã có thể không dễ dàng.”
Cá mập cũng biết, không có Khuy Linh Kính truy tung, bọn họ tưởng lại lần nữa tìm được Vân Hàn Sương, kia cơ suất cơ hồ bằng không.

Bất quá muốn cho cá mập từ bỏ đuổi giết Vân Hàn Sương, đó là không có khả năng.
Bởi vì cá mập còn chưa bao giờ có ở ai trên người, ăn qua nhiều như vậy thứ bẹp, cho nên cái này mặt mũi hắn nhất định phải đòi lại tới.

Bằng không làm hắn về sau, như thế nào ở các tiểu đệ trước mặt ngẩng đầu, cá mập cũng không cho phép chính mình lưu lại vết nhơ.
Ở suy tư một phen sau, cá mập từ Vân Hàn Sương đi tới lộ tuyến, ẩn ẩn đoán được nàng mục đích địa.

“Ta đoán kia nhân tộc nữ tử, sở muốn đi địa phương là Cực Quang Đảo, cho nên chúng ta triều cái kia phương hướng sưu tầm, xem có thể hay không gặp được nàng.”
Cá mập nói xong, mang theo sáu cái tiểu đệ từ trong biển, triều Cực Quang Đảo phương hướng đuổi theo.

Vân Hàn Sương bởi vì chỉ dùng nguyên tố ma lực phi hành, cho nên nàng phi đến cũng không phải thực mau.
Bởi vậy đương Vân Hàn Sương đi vào Cực Quang Đảo khi, thời gian lại lần nữa qua ba tháng.

Vân Hàn Sương nhìn đến Cực Quang Đảo thời điểm, thời gian là ban ngày, cho nên nàng cũng không có nhìn đến cực quang, cái này làm cho nàng có điểm tiểu mất mát.
“Lão đại, Cực Quang Đảo phạm vi vạn dặm nội, đều có trận pháp tr.a xét, cho nên chúng ta không thể lại đi tới.”

Cực Quang Đảo vạn dặm ngoại biển sâu hạ, cá mập cùng sáu cái thủ hạ ngừng lại, không dám gần chút nữa mảy may.
Không cần thủ hạ nói, cá mập cũng biết không thể lại đuổi theo, nếu không bị Nhân tộc cường giả cảm giác đến bọn họ tồn tại.
Đến lúc đó bất tử, cũng đến lột da.

“Đi, hồi tộc, mượn Khuy Thiên Kính, ta cũng không tin, tìm không thấy ngươi.”
Cá mập thật sâu mà nhìn Cực Quang Đảo liếc mắt một cái, sau đó mang theo thủ hạ nhanh chóng rời đi.

Cực Quang Đảo, ấn cầu vồng nhan sắc chia làm bảy tầng, nhất phía dưới một tầng vì màu đỏ, lấy này loại suy, trên cùng một tầng vì màu tím.
Vân Hàn Sương đứng ở trời cao, nhìn mặt biển thượng những cái đó ngừng ở bến tàu chiến hạm, nàng nhíu mày.

Vì cái gì chính mình bay nhiều ngày như vậy, một tàu chiến hạm cũng chưa thấy được, hiện tại nơi này lại đình có nhiều như vậy?
Đột nhiên một tàu chiến hạm xuất hiện, làm Vân Hàn Sương đã biết, vì cái gì nàng không ở trên biển, không thấy được chiến hạm nguyên nhân.
Phanh ~~~

Ẩn nấp thân hình Vân Hàn Sương, đột nhiên bị một cổ thật lớn lực lượng, đâm bay đi ra ngoài.
Bên này động tĩnh, khiến cho bến tàu thượng người chú ý, tất cả mọi người ghé mắt triều bên này nhìn lại.

“Ngọa tào, người kia bị chiến hạm đụng vào, thế nhưng một chút việc đều không có, trên người nàng phòng ngự linh khí cũng quá cường đi!”

“Tuy rằng chiến hạm đến bến tàu sau, tốc độ sẽ hàng rất nhiều, nhưng bình thường Kim Đan tu sĩ bị đụng vào, khẳng định sẽ thập tử vô sinh, không nghĩ tới nàng thế nhưng lông tóc không tổn hao gì.”
“Nếu là ta cũng có một kiện, như vậy cường đại phòng ngự linh khí thì tốt rồi!”

“Cũng không phải không thể a! Đoạt lấy tới không phải được.”
……
Mọi người nhìn thấy lông tóc không tổn hao gì Vân Hàn Sương, đều cảm thấy nàng có thể sống sót, quả thực là kỳ tích.

Còn có đối Vân Hàn Sương phòng ngự linh khí, cảm thấy tò mò, cũng có một ít nhân sinh ra giết người đoạt bảo ý tưởng.
Tóm lại hoài các dạng tâm tư người đều có.

“Ai a? Không biết đây là ở trên bến tàu không sao? Như thế nào ẩn thân đứng ở chỗ này, ngại chính mình sống quá dài phải không?”
Một con thuyền thật lớn chiến hạm, chậm rãi hiện lên ở Vân Hàn Sương phía trước đứng thẳng địa phương.

Một cái trung niên chú lùn, đứng ở đầu thuyền thượng, vẻ mặt tức giận mà nhìn Vân Hàn Sương.
“Là vạn hoa thương hội chiến hạm, người này muốn xong rồi.”
“Đúng vậy! Va chạm đến vạn hoa thương hội chiến hạm, nàng khẳng định sống không được.”

“Xem ra nàng kia kiện phòng ngự linh khí, muốn lạc vạn hoa thương hội trong tay.”
……
Những cái đó vây xem người, nhìn thấy kia hiển hiện ra chiến hạm, đều nhận ra đây là vạn hoa thương hội chiến hạm.
Sau đó vây xem người, bắt đầu dùng đồng tình ánh mắt, nhìn về phía Vân Hàn Sương.

Cũng có một ít lòng mang ý xấu người, ám đạo đáng tiếc, Vân Hàn Sương trên người bảo vật, không tới phiên bọn họ.

Phải biết rằng vạn hoa thương hội, chính là phụ cận hải vực bá chủ cấp bậc thế lực, hơn nữa bọn họ còn lưng dựa, Nhân tộc sáu đại đỉnh cấp thế lực chi nhất Thiên Huyền Cung.
Vạn hoa thương hội, như thế nào sẽ chịu đựng người khác va chạm bọn họ, cho nên Vân Hàn Sương kết cục, có thể nghĩ.

“Cẩu nói, quỳ xuống xin lỗi, nếu không ch.ết.”
Một đạo thanh lãnh giận mắng thanh, làm ở đây sở hữu vây xem người, đều cho rằng chính mình xuất hiện ảo giác.
Cẩu nói cũng vẻ mặt không dám tin tưởng mà, quay đầu nhìn về phía giận mắng người của hắn.
“Thiếu chủ?”

“Câm miệng, quỳ xuống xin lỗi, nếu không ch.ết, đừng làm cho ta lặp lại lần nữa.”
Một đạo thân ảnh từ chiến hạm nội bay ra, sau đó đem đứng ở đầu thuyền cẩu nói, đá đến Vân Hàn Sương trước mặt.

Kia đạo thân ảnh cũng rơi xuống Vân Hàn Sương trước mặt, sau đó ở mọi người kinh ngạc trong ánh mắt, chậm rãi quỳ một gối xuống đất.

--------------------------------------------------

Chương 130: hư không đạo nhân

“Sư điệt Hoa Nhan, gặp qua sư thúc.”
Nghe được Hoa Nhan đối Vân Hàn Sương xưng hô, cẩu nói sợ tới mức vội vàng quỳ đến trên mặt đất, không ngừng dập đầu.
“Tiểu nhân có mắt không biết quý nhân, còn thỉnh quý nhân trách phạt.”

Vân Hàn Sương nhìn nửa quỳ Hoa Nhan, mày nhẹ chọn, nàng không nghĩ tới ở chỗ này, còn có thể gặp được Thiên Huyền Cung đệ tử.
“Ngươi là Thiên Huyền Cung đệ tử? Ngươi sư tôn là ai?”

“Đệ tử là, Thiên Huyền Điện thủ tịch đệ tử, bởi vì là gia tộc con cháu, vẫn chưa bái nhập ai môn hạ.”
Hoa Nhan nói lấy ra một quả lệnh bài, trình cấp Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương tiếp nhận lệnh bài sau, triều lệnh bài đánh ra một đạo pháp quyết, cuối cùng nàng xác nhận Hoa Nhan thân phận.

“Ngươi đứng lên đi! Đến nỗi hắn muốn như thế nào phạt, vẫn là giao cho chính ngươi tới xử lý, ta liền mặc kệ.”
Vân Hàn Sương làm Hoa Nhan đứng dậy, sau đó chỉ chỉ, cái trán đã khái xuất huyết cẩu nói, ý bảo đối phương chính mình xử lý.

Không phải Vân Hàn Sương rộng lượng không so đo, mà là nếu chính mình thật sự ra tay, đi giáo huấn cẩu nói nói.
Tuy rằng Hoa gia sẽ không nói cái gì, nhưng như vậy tổng hội rơi xuống đối phương mặt mũi.
Rốt cuộc có câu nói, “Đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân”.

Nếu chuyện này chính mình xử lý không tốt, khả năng sẽ làm Hoa gia cùng Thiên Huyền Cung sinh ra hiềm khích.
Hoa gia đối Thiên Huyền Cung tới nói, tuy rằng cũng không có nhiều quan trọng, nhưng nếu chỉ là bởi vì một cái hạ nhân va chạm chính mình.

Liền dẫn tới hai bên sinh ra hiềm khích nói, Vân Hàn Sương cảm thấy không cần thiết.
Bởi vậy Vân Hàn Sương làm Hoa Nhan tự hành xử phạt cẩu nói, đến nỗi muốn như thế nào phạt, Hoa gia sẽ có chính mình một phen thước.
“Tiểu sư thúc xin yên tâm, ta nhất định sẽ nghiêm trị hắn.”

Hoa Nhan nghe được làm chính mình trừng phạt cẩu nói, hắn trong lòng thập phần cảm kích Vân Hàn Sương.
Đối phương làm như thế, xem như bán hắn Hoa gia, một cái thiên đại mặt mũi.

Phải biết rằng lấy Vân Hàn Sương ở Thiên Huyền Cung địa vị, liền tính nàng tưởng tiêu diệt Hoa gia, cũng bất quá là một câu sự.
Chung quanh xem náo nhiệt người, từ Hoa Nhan mở miệng nháy mắt, đã bị khiếp sợ tới rồi.

Bọn họ vô luận như thế nào cũng chưa nghĩ đến, Vân Hàn Sương thân phận địa vị sẽ như vậy cao, ngay cả Hoa gia thiếu chủ, đều đến xưng hô nàng vì sư thúc.
“Trách không được, nàng chỉ là một cái Kim Đan kỳ, liền có được như thế nghịch thiên phòng ngự linh khí.”

“Đều tan đi! Không náo nhiệt nhìn.”
……
Bến tàu thượng người, thấy không có náo nhiệt có thể nhìn, cho nên đều lục tục tản ra.
“Sư thúc, sư điệt tại đây Cực Quang Đảo, có chỗ tiểu nhà cửa, còn thỉnh sư thúc hãnh diện đi uống ly trà.”

Hoa Nhan làm người đem cẩu nói dẫn đi sau, hắn đối Vân Hàn Sương hành lễ, sau đó đối nàng phát ra mời.
Vân Hàn Sương cũng không có cự tuyệt, có Hoa Nhan trợ giúp, nàng muốn mua sắm đến tốt nhất phẩm chất Cực Quang Thạch, hẳn là sẽ dễ dàng rất nhiều.

Dọc theo đường đi, Hoa Nhan đều ở cực lực tìm đề tài, tưởng cùng Vân Hàn Sương nói chuyện phiếm.
Vân Hàn Sương cũng không làm khó hắn, trực tiếp hỏi ra, chính mình muốn biết hai vấn đề.
“Hoa sư điệt, chiến hạm đều là ẩn nấp thân hình sau mới được sử sao?”

“Còn có ngươi biết không đảo phường thị sao? Biết đến lời nói, cho ta nói một câu.”
Hoa Nhan nghe được Vân Hàn Sương nói sau, có chút kinh ngạc nhìn nàng một cái, trong lòng có chút không dám tin tưởng, đối phương thế nhưng không biết chiến hạm phi hành đặc điểm.

Tuy rằng thực kinh ngạc, nhưng Hoa Nhan trên mặt cũng không có quá nhiều biểu hiện, mà là kiên nhẫn mà trả lời nói.
“Sư thúc là cái dạng này, bởi vì trên biển thời tiết biến hóa quá khó đoán trước, cho nên vì dự phòng đột nhiên bùng nổ ác liệt thời tiết.”

“Chiến hạm phi hành đặc tính, đều là nhảy lên tính, liền tương đương với truyền tống giống nhau.”
“Chỉ cần gặp được không tốt hoàn cảnh, liền có thể truyền tống rời đi cái kia mảnh đất.”

Vân Hàn Sương nghe được Hoa Nhan nói sau, có chút không quá lý giải, nếu là cái dạng này lời nói.
Ở đảo cùng đảo chi gian kiến Truyền Tống Trận không phải hảo sao?
Vì cái gì còn muốn như vậy phiền toái?
Tựa hồ nhìn ra Vân Hàn Sương nghi hoặc, Hoa Nhan tiếp tục nói.

“Chiến hạm truyền tống, cùng Truyền Tống Trận là có khác nhau, Truyền Tống Trận truyền tống, là vô pháp mang theo đại lượng không gian loại bảo vật.”
“Bằng không không gian thông đạo sẽ tan vỡ, nhẹ thì bị vứt ra tới, nặng thì bị cuốn vào không gian gió lốc.”

“Chiến hạm truyền tống, cùng loại với ở trong không gian xuyên qua, cho nên liền tính nó chở không gian loại bảo vật, cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng.”
“Mà hải vực sản xuất không gian loại bảo vật, là đại lục vô số lần.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, trên mặt lộ ra bừng tỉnh thần sắc, nàng quay đầu nhìn về phía Hoa Nhan.
“Kia Thiên Không phường thị đâu? Ngươi biết nhiều ít?”
“Thiên Không phường thị là từ một cái, kêu “Hư Không đạo nhân” Hợp Thể kỳ cường giả, mỗi cách trăm năm tổ chức một hồi tập hội.”

“Bởi vì Hư Không đạo nhân đạo tràng, là một tòa huyền phù ở trên trời đảo nhỏ, tập hội lại ở nơi đó tổ chức, cho nên cái này tập hội bị mệnh danh là Thiên Không phường thị.”
Hoa Nhan nói đến này tạm dừng một chút, sau đó tiếp tục nói.

“Có nghe đồn Hư Không đạo nhân, tổ chức này tập hội mục đích, là tưởng tìm kiếm có thể đọc hiểu, phù không đảo trung tâm bia đá mặt văn tự người.”
“Bất quá tập hội đều đã tổ chức hai mươi giới, lại chưa bao giờ có một người, có thể phân biệt kia tòa bia đá văn tự.”

Hoa Nhan nói xong có chút cảm khái, Hư Không đạo nhân chấp nhất, hai ngàn năm thời gian liền vì hiểu rõ đọc một ít văn tự.
Vân Hàn Sương nghe xong Hoa Nhan giới thiệu sau, nàng nhìn đối phương nói.

“Liền này đó sao? Không khác? Tỷ như phường thị sẽ có cái gì bảo vật xuất hiện linh tinh, còn có rời đi khải còn có bao nhiêu thời gian dài.”
“Sư thúc là cái dạng này, phường thị không khai phía trước, không có người sẽ biết phường thị thượng sẽ xuất hiện cái gì bảo vật.”

“Bởi vì phường thị giao dịch phương thức, đều là tu sĩ chi gian trao đổi, có thể hay không đổi đến vừa lòng bảo vật, toàn xem vận khí.”
“Khoảng cách lần sau bắt đầu, còn có nửa năm thời gian.”
Ở hai người khi nói chuyện, Hoa Nhan mang Vân Hàn Sương đi vào một tòa, thật lớn nhà cửa trước.

Hoa Nhan thực cung kính mà đối với Vân Hàn Sương, làm ra thỉnh tư thế.
“Sư thúc, đây là sư điệt hàn xá, còn thỉnh không cần ghét bỏ.”
Vân Hàn Sương nhìn trước mắt, này tòa chiếm địa ít nhất ngàn mẫu như cung điện nhà cửa, khóe miệng trừu trừu.

Nếu đây là hàn xá nói, nàng động phủ chính là ổ chó.
“Hoa sư điệt khách khí.”
Vân Hàn Sương nhấc chân cùng Hoa Nhan vào đại môn, sau đó bị đối phương lãnh đến một tòa trong đại điện.

“Sư thúc thật ngượng ngùng, bởi vì này chỉ là sư điệt một cái điểm dừng chân, cho nên cũng không có cái gì hảo trà chiêu đãi.”
Vân Hàn Sương vừa ra ngồi, liền có người hầu bưng lên linh trà, nàng nhìn trong tay dùng Tam giai linh thực, luyện chế ra tới linh trà.

Sau đó nghe được Hoa Nhan ngượng ngùng nói, Vân Hàn Sương nhất thời không biết nói cái gì hảo.
Cuối cùng Vân Hàn Sương chỉ có thể nói sang chuyện khác nói.
“Hoa sư điệt, ta tưởng mua sắm một ít cực phẩm Cực Quang Thạch, không biết ngươi có biện pháp nào không lộng tới.”

“Sư thúc, này Cực Quang Thạch thực quý, hơn nữa nó trừ bỏ có thể làm vật phẩm, có được các loại sắc thái ngoại, liền không có bất luận tác dụng gì.”
Hoa Nhan còn muốn nói cái gì, nhưng đương hắn nhìn đến Vân Hàn Sương lụa trắng sau, lập tức nhắm lại miệng.

Bởi vì Hoa Nhan đã đoán ra, Vân Hàn Sương muốn mua sắm Cực Quang Thạch mục đích.
Hoa Nhan đứng lên, đối Vân Hàn Sương hành lễ.
“Cực phẩm Cực Quang Thạch số lượng tương đối thưa thớt, sư điệt yêu cầu mấy ngày thời gian thu thập, cho nên còn thỉnh sư thúc chờ một lát mấy ngày.”

Vân Hàn Sương nghe vậy gật gật đầu, sau đó cùng người hầu đi vào một chỗ sân trụ hạ.
Ban đêm, Vân Hàn Sương nằm ở nóc nhà thượng, nhìn bầu trời không ngừng biến ảo nhan sắc cực quang, nàng cùng một bên Nhu Quang nói.

“Nhu Quang, chỉ cần dung nhập Cực Quang Thạch, ngươi cũng có thể biến thành bộ dáng này.”

--------------------------------------------------

Chương 131: tử thần trang phục

“Chủ nhân, ta cũng tưởng biến thành màu sắc rực rỡ.”
Bạo Long nghe được Vân Hàn Sương nói sau, lập tức tỏ vẻ chính mình cũng muốn dung hợp Cực Quang Thạch.
“Ngoan, ngươi biến thành màu sắc rực rỡ khó coi, Nhu Quang biến thành màu sắc rực rỡ có thể biến ảo, ngươi không có năng lực này.”

Vân Hàn Sương đem Bạo Long chộp trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve phiến thân.
“Đúng rồi, ta gần nhất nghĩ đến, các ngươi hợp thể một loại khác hình thái, vừa lúc hiện tại có rảnh, các ngươi muốn hay không thử một lần.”

Nhu Quang cùng Bạo Long nghe được có tân hình thái, đều hưng phấn mà tỏ vẻ muốn nếm thử.
Vân Hàn Sương nhảy xuống nóc nhà, sau đó trở lại phòng, ở xác nhận phụ cận không ai sau, nàng đôi tay nhanh chóng kết ấn.
“Tử Thần trang phục.”

Chỉ thấy Nhu Quang cùng Bạo Long hóa thành một đoàn sương đen, sau đó sương đen hoàn toàn đi vào Vân Hàn Sương trong cơ thể.
Vân Hàn Sương tự động tiến vào Bạch Chi Ác Ma hình thái, một phen màu đen lưỡi hái Tử Thần, xuất hiện ở trên tay nàng.

Lưỡi hái cái đáy có một cái xiềng xích, cùng Vân Hàn Sương tay liền ở bên nhau.
Vân Hàn Sương trên người quần áo, cũng biến thành thuần màu đen, hơn nữa đem nàng bao vây lấy chỉ lộ ra một đôi mắt.

Trên người nàng hơi thở, trở nên âm lãnh vô cùng, còn lộ ra một cổ có thể thiêu đốt thần hồn tử khí.
Chính yếu chính là, lúc này Vân Hàn Sương giống không có thật thể, phiêu phù ở giữa không trung.

“Oa, cái này trạng thái thật ngầu a! Chủ nhân, cái này hình thái chúng ta có cái gì năng lực sao?”
Vân Hàn Sương không có lập tức trả lời Nhu Quang dò hỏi, mà là tâm niệm vừa động, trong tay lưỡi hái biến mất không thấy.

Sau đó nàng song chưởng một phách, cả người hóa thành một đoàn mây đen, bay đến phòng ngoại.
“Ở cái này trạng thái hạ, ta có thể sử dụng ngươi biến hóa năng lực, còn có thể sử dụng ngươi ẩn nấp năng lực.”

Vân Hàn Sương nói xong, thân thể hóa thành mây đen biến mất không thấy, tại chỗ điểm một chút hơi thở cũng chưa lưu lại.
“Cái này trạng thái, liền tương đương với ta đồng thời có được, chúng ta ba cái toàn bộ năng lực, bất quá nó thiên hướng với âm u loại.”

Vân Hàn Sương lại lần nữa trở lại phòng, sau đó giải trừ hợp thể trạng thái, cảm thụ một chút trong cơ thể linh lực, trên mặt nàng lộ ra thập phần vừa lòng tươi cười.

Tuy rằng cái này hợp thể trạng thái, không có cốt long trạng thái chiến lực cao, cũng không thể giống cốt long trạng thái như vậy, có thể cùng Vân Hàn Sương từng người vì chiến.
Nhưng nó tiêu hao tiểu a, nhỏ đến cái gì trình độ đâu?

Nếu cốt long tiêu hao là một trăm điểm nói, như vậy Tử Thần trang phục tiêu hao, cũng chỉ có tam điểm tả hữu.
Đây cũng là Vân Hàn Sương sáng tạo ra, cái này trạng thái nguyên nhân, nó cùng cốt long trạng thái vừa lúc bổ sung cho nhau.

Một cái thích hợp hỗn chiến, một cái thích hợp đơn chiến, một cái thích hợp bùng nổ phá vây, một cái thích hợp kéo dài thời gian.
Tóm lại các có đặc điểm.
Vân Hàn Sương ở trong tiểu viện, một trụ chính là bảy ngày.

Tại đây bảy ngày, Vân Hàn Sương ban ngày đả tọa tu luyện, buổi tối ra tới nhìn xem cực quang, sau đó thuần thục Tử Thần trang phục vận dụng.
Ngày thứ tám thời điểm, Hoa Nhan rốt cuộc lại lần nữa xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
“Làm sư thúc đợi lâu.”

Hoa Nhan nhìn thấy Vân Hàn Sương sau, cung kính mà hành lễ.
Sau đó làm người nâng một khối thật lớn thủy tinh, tiến vào Vân Hàn Sương sân.
“Hoa sư điệt, không cần đa lễ, lớn như vậy khối Cực Quang Thạch, hẳn là rất khó lộng tới đi?”

Vân Hàn Sương nhìn trước mắt Cực Quang Thạch, trong lòng biết Hoa Nhan đem nó làm ra, hẳn là dùng không ít người tình.
Tưởng tượng đến này, Vân Hàn Sương có điểm do dự, muốn hay không nhận lấy này khối Cực Quang Thạch.
Thu đi! Ân tình này, nàng không biết như thế nào còn.

Không thu đi! Lại sợ lãng phí người khác một phen tâm ý.
“Sư thúc không cần chú ý, không dối gạt sư thúc, này khối Cực Quang Thạch là người khác bán cho vạn hoa thương hội, cũng không có hoa nhân tình.”
Hoa Nhan nhìn ra Vân Hàn Sương băn khoăn, hắn lập tức nói ra này khối Cực Quang Thạch lai lịch.

Vân Hàn Sương nghe vậy, tầm mắt dừng lại ở Hoa Nhan trên mặt một lát, thấy đối phương không giống nói dối sau, nàng mới dò hỏi này Cực Quang Thạch giá cả.
“Thu mua nó hoa nhiều ít linh thạch?”

“Sư thúc, này xem như phía trước bến tàu va chạm đến ngài bồi tội, cho nên cũng không cần ngươi chi trả linh thạch.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, sắc mặt trầm xuống, nàng nhìn xem Hoa Nhan lạnh lùng nói.
“Nhiều ít linh thạch?”
“Năm, năm, năm trăm triệu hạ phẩm linh thạch.”

Hoa Nhan một cái Nguyên Anh hậu kỳ, ở Vân Hàn Sương lạnh băng trong ánh mắt, lắp bắp mà báo ra giá cách.
Không biết vì cái gì, ở Vân Hàn Sương lạnh băng trong ánh mắt, Hoa Nhan có như vậy trong nháy mắt, cảm nhận được tử vong hơi thở.

Nhưng Hoa Nhan lại nhìn về phía Vân Hàn Sương khi, loại cảm giác này lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Này nhất định là chính mình ảo giác.
Liền tính cái này sư thúc, là cái tuyệt thế thiên tài, lấy nàng hiện tại tu vi, có thể có Nguyên Anh trung kỳ chiến lực liền không tồi.

Nàng không có khả năng phóng xuất ra cái loại này hơi thở, cho nên nhất định là chính mình ảo giác.
Vân Hàn Sương thấy Hoa Nhan không ngừng biến hóa sắc mặt, nàng có chút ảo não, vừa mới ở phóng thích hơi thở thời điểm, không cẩn thận phóng thích điểm sát ý.

Bất quá nhìn đến Hoa Nhan, giống như không hoài nghi chính mình, Vân Hàn Sương ám nhẹ nhàng thở ra.
Vân Hàn Sương lấy ra một quả nhẫn không gian, rất là tùy ý mà ném cho Hoa Nhan.
“Ngươi nếu muốn bồi tội, ta đây liền không phó ngươi tiền thuê, ta trực tiếp giá gốc mua sắm, về sau chúng ta xem như huề nhau.”

Hoa Nhan nhìn trong tay nhẫn, hắn kỳ thật cũng không muốn nhận, rốt cuộc nếu có thể bế lên Vân Hàn Sương này căn đùi, kia có thể so năm trăm triệu linh thạch có giá trị nhiều.
Bất quá xem Vân Hàn Sương thái độ, nếu chính mình không thu nói, đối phương khả năng sẽ sinh khí.

Nói như vậy, vậy mất nhiều hơn được.
Tuy rằng hiện tại Vân Hàn Sương nói lẫn nhau không thiếu nợ nhau, nhưng rốt cuộc chính mình ở nàng trước mặt, tính lăn lộn cái mặt thục.
Về sau thật muốn có chuyện gì, bằng điểm này, liền so người khác có ưu thế.

Nghĩ vậy, Hoa Nhan đem nhẫn thu hảo, sau đó đối Vân Hàn Sương hành lễ.
“Sư điệt còn có chút việc muốn xử lý, liền không hề quấy rầy sư thúc.”
Hoa Nhan nói xong đừng, liền mang theo người hầu rời đi Vân Hàn Sương sân.

Nhìn Hoa Nhan đi xa bóng dáng, Vân Hàn Sương không khỏi cảm thán, loại này thế gia con cháu làm người xử sự.
Ở vì lợi ích của gia tộc dưới tình huống, co được dãn được.
Vân Hàn Sương biết Hoa Nhan ý tưởng, nhưng nàng cũng không muốn cùng này đó phụ thuộc thế lực, có quá nhiều gút mắt.

Này cũng không lợi cho Vân Hàn Sương sở phải đi nói.
Vân Hàn Sương đi đến kia khối Cực Quang Thạch trước mặt, làm Nhu Quang đem nó bao vây lại, sau đó nàng ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu luyện hóa.

Theo thời gian chuyển dời, Cực Quang Thạch trở nên càng ngày càng nhỏ, Nhu Quang trên người nhan sắc, cũng trở nên càng ngày càng diễm lệ.
Vân Hàn Sương tổng cộng hoa ba cái canh giờ, mới hoàn toàn đem này khối Cực Quang Thạch luyện hóa xong.
Lúc này phiêu ở giữa không trung Nhu Quang, tựa như một sợi cực quang, hư thật không chừng.

Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, trên người nàng nguyên bản tố bạch váy áo, biến thành màu xanh nhạt.
Giữa không trung Nhu Quang, cũng biến thành màu xanh nhạt, sau đó hóa thành bí bạch quải đến Vân Hàn Sương phía sau.
Vân Hàn Sương ngưng tụ ra một mặt gương, nhìn chính mình trang phẫn, rất là vừa lòng.

Ở trước gương xú mỹ sau khi, Vân Hàn Sương cùng canh giữ ở sân ngoại người hầu, công đạo vài câu sau, nàng liền rời đi.
Vân Hàn Sương tới Cực Quang Đảo tầng thứ bảy, sau đó hoa một bút xa xỉ linh thạch, truyền tống đến ly phù không đảo gần nhất “Vọng Hương đảo” thượng.

--------------------------------------------------

Chương 132: giao nhân tộc

Vọng Hương đảo là một tòa ly đại lục rất gần đảo nhỏ.
Chỉ cần đứng ở Vọng Hương đảo tối cao chỗ, liền có thể rõ ràng mà nhìn đến đại lục, nó bởi vậy bị xưng “Vọng Hương đảo”.
Vọng Hương đảo Truyền Tống Trận, liền thiết lập ở tối cao chỗ.

Cho nên Vân Hàn Sương mới đi ra Truyền Tống Trận, liền rõ ràng mà nhìn đến, bên kia bờ biển thượng thành trì.
Bởi vì ly Thiên Không phường thị mở ra, còn có một đoạn thời gian, cho nên Vân Hàn Sương tính toán ở phụ cận hải vực, dạo một dạo.
“Cứu mạng, ai tới cứu cứu ta!”

Vân Hàn Sương đang nhìn hương đảo mua mấy phân, phụ cận hải vực bản đồ sau, liền mua con loại nhỏ chiến hạm, bắt đầu ở trên biển lang thang không có mục tiêu mà phiêu đãng.

Hôm nay Vân Hàn Sương ngồi ở chiến hạm áp bản thượng thả câu, kết quả có một đạo vội vàng tiếng kêu cứu, truyền vào nàng lỗ tai trung.
Vân Hàn Sương cũng không tưởng để ý tới, cũng không biết vì cái gì, chiến hạm giống không chịu khống chế mà, triều tiếng kêu cứu phương hướng chạy tới.

Ở khống chế chiến hạm Bạo Long, lập tức cảm thấy không thích hợp, nó đi vào Vân Hàn Sương bên người.
“Chủ nhân, này không thích hợp a! Chúng ta phải làm điểm cái gì sao?”
“Không cần.”
Vân Hàn Sương xua xua tay, ý bảo không cần để ý.

Từ kia thanh tiếng kêu cứu vang lên, Vân Hàn Sương liền biết không thích hợp.
Bởi vì không có người, ở kêu cứu khi, thanh âm còn có thể như vậy vững vàng, thậm chí mang theo một chút mê hoặc.
Tâm niệm vừa động, Tử Thần trang phục xuất hiện ở trên người, Vân Hàn Sương thân ảnh biến mất không thấy.

Một trận gió nhẹ thổi qua, chiến hạm thượng thuộc về Vân Hàn Sương hơi thở, biến mất đến không còn một mảnh.
Chiến hạm một đường chạy đến một chỗ biển sâu.
Tám chỉ thật lớn xúc tua, đột nhiên vươn mặt biển, chặt chẽ đem chiến hạm bắt lấy, sau đó đem nó kéo vào biển sâu.

Chiến hạm thượng sáng lên phòng hộ tráo, đem nước biển ngăn cách bên ngoài.
“Người cao to làm tốt lắm, đây là khen thưởng ngươi.”
Chiến hạm bị kéo dài tới nhất định chiều sâu sau, một đám người thân đuôi cá Giao nhân, đột nhiên xuất hiện.

Này đàn Giao nhân vừa xuất hiện, liền triều chiến hạm hạ kia đoàn hắc ảnh, ném đi một con Tam giai linh thú thi thể.
Hắc ảnh thấy vậy, lập tức buông ra chiến hạm, triều kia chỉ linh thú thi thể đánh tới.
Buông ra chiến hạm sau, hắc ảnh mới hiển lộ ra nó bộ dáng, nguyên lai nó là một con thật lớn bạch tuộc.

Những cái đó Giao nhân thấy chiến hạm bị buông ra sau, bắt đầu nhanh chóng mà triều mặt biển thăng đi, bọn họ lập tức vứt ra từng đạo xiềng xích, đem chiến hạm cuốn lấy.
“Các ngươi có hay không, cảm thấy có điểm không thích hợp! Này chiến hạm thượng người, vì cái gì đều không phản kháng?”

Một cái ngực có một nắm mao Giao nhân, nhìn bị bó trụ chiến hạm, cảm thấy có chút kỳ quái.
Đã từng bị kéo xuống tới chiến hạm, bên trong người, đều sẽ cực lực phản kháng.

Nhưng này con chiến hạm, ở bị kéo vào thủy khi, trừ bỏ kích hoạt phòng hộ tráo ngoại, còn lại không lại có bất luận cái gì phản kháng, giống như bên trong người nhận mệnh giống nhau.
“Không đúng, này chiến hạm một người đều không có.”

Một cái đỉnh đầu quang cầu Giao nhân, nghe được lông ngực Giao nhân nói sau, thần thức tham nhập chiến hạm nội.
Sau đó hắn phát hiện, chiến hạm không chỉ có không có bất luận cái gì sinh linh thân ảnh, ngay cả sinh linh hoạt động quá hơi thở đều không có.

Phát hiện này, làm quang cầu Giao nhân, trong lòng sinh ra một cổ hàn ý.
Này quá quỷ dị, phía trước bọn họ rõ ràng cảm ứng được, chiến hạm thượng có người.
Nguyên nhân chính là vì cảm ứng được có người, bọn họ mới phái bạch tuộc đi kéo chiến hạm.

“Không phải là chạy đi! Rốt cuộc người cao to đi kéo chiến hạm sau, chúng ta liền không đi tr.a xét, nàng ở lúc ấy chạy cũng nói không chừng.”
Một cái trường, một đầu màu xanh lục tóc nữ Giao nhân, vẻ mặt không sao cả bộ dáng.

Dù sao các nàng muốn chỉ là chiến hạm mà thôi, mặt trên không ai tốt nhất, còn tỉnh các nàng ra tay.
Lục phát nữ nhất không thích chiến đấu, cho nên biết chiến hạm thượng không ai sau, nàng trong lòng còn rất vui mừng, chỉ là mặt ngoài không hiện mà thôi.

“Hảo, không ai càng tốt, đỡ phải động thủ, người cao to, đem nó kéo trở về.”
Một cái toàn thân kim hoàng Giao nhân, đối với bạch tuộc vẫy tay, làm nó đem chiến hạm kéo đi.

Bạch tuộc đem chiến hạm kéo đi rồi, đám kia Giao nhân lại không có đi theo cùng nhau, mà là triều một cái khác phương hướng rời đi.
Chiến hạm áp bản thượng, một đôi màu tím đôi mắt, từ trong hư không hiển hiện ra, nó nhìn mắt đám kia Giao nhân rời đi vân hướng.

Cuối cùng không có đuổi theo đi, mà là tiếp tục lưu tại chiến hạm áp bản thượng.
“Chủ nhân, đám kia Giao nhân đi rồi, chúng ta có phải hay không có thể động thủ?”
Bạo Long thanh âm, đột nhiên ở Vân Hàn Sương thức hải vang lên.

“Trước không vội, ta muốn đi nhìn một cái, bọn họ muốn làm gì? Còn có các ngươi không cảm thấy tò mò sao?”
“Này đàn Giao nhân, đối chiến hạm thượng có hay không người, cũng không phải thực để ý, bọn họ tựa hồ yêu cầu chỉ là chiến hạm mà thôi.”

“Một đám sinh hoạt ở trong nước sinh linh, bọn họ muốn chiến hạm tới làm gì?”
Vân Hàn Sương rất tưởng biết, này đó Giao nhân vì cái gì muốn chiến hạm? Cho nên nàng tính toán theo chiến hạm, tiến vào Giao nhân lãnh địa điều tr.a một phen.

Bạch tuộc tốc độ thực mau, Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy chung quanh cảnh tượng, như tia chớp ở trước mắt xẹt qua.
Ba ngày sau, Vân Hàn Sương theo chiến hạm, bị bạch tuộc đưa tới một cái thật lớn màn hào quang trước.

Vân Hàn Sương xuyên thấu qua màn hào quang, nhìn đến bên trong ngừng, lớn lớn bé bé hơn một ngàn con chiến hạm.
Bạch tuộc kéo chiến hạm vừa xuất hiện, liền có một cái cường tráng Giao nhân, triều màn hào quang đánh đạo pháp quyết.

Màn hào quang đột nhiên đột khai một cái khẩu tử, bạch tuộc thấy vậy lập tức kéo chiến hạm, từ nơi đó tiến vào màn hào quang nội.
Bạch tuộc đem chiến hạm phóng hảo sau, lập tức nhanh chóng mà từ cái kia khẩu tử đi ra ngoài.
Ở bạch tuộc rời đi sau, cái kia khẩu tử lập tức biến mất không thấy.

Chiến hạm, một đôi màu tím đôi mắt, lại lần nữa hiển lộ ra tới.
Vân Hàn Sương nhìn chung quanh, bị bảo hộ rất khá chiến hạm, trong lòng nghi hoặc liền càng sâu.

Bay đến một khác con chiến hạm thượng, phát hiện bên trong trận pháp, đều hoàn hảo như lúc ban đầu, chỉ cần đem năng lượng tràn ngập, là có thể lập tức sử dụng.
Vân Hàn Sương đem sở hữu chiến hạm, đều kiểm tr.a rồi một lần, phát hiện nơi đây chiến hạm đều là tốt.

“Giao nhân tộc, muốn nhiều như vậy chiến hạm tới làm gì đâu?”
Vân Hàn Sương ngồi trở lại chính mình chiến hạm, tự hỏi vấn đề này.
Giao nhân tộc Kim Giao bộ lạc hội nghị trong đại điện, một cái lớn lên thập phần tuấn mỹ Giao nhân, chính nghe thủ hạ người hội báo.

“Đại Tư Tế, hiện giờ chúng ta đã thu thập đến, tam vạn 4000 con chiến hạm.”
“Mười lăm bộ Thiên Hỏa thần bào, cũng đã ở một tháng trước luyện chế thành công hảo, trải qua chúng ta bộ lạc thánh trì uẩn dưỡng, hiện tại đã đạt tới thất giai đỉnh linh khí.”

“Chiến hạm sở yêu cầu linh thạch, chúng ta cũng đã bị tề.”
……
Một cái màu lam Giao nhân, trong tay cầm một quyển quyển sách, đối sẽ tuấn mỹ Giao nhân hội báo.
Nghe xong màu lam Giao nhân hội báo sau, tuấn mỹ Giao nhân chống cằm, hơi chút tự hỏi một chút, mở miệng nói.

“Thông tri đi xuống, không cần lại thu thập chiến hạm, thông tri kia mười lăm cá nhân, ba ngày sau xuất phát.”
Màu lam Giao nhân nghe vậy, liền đứng ở nơi đó nhìn tuấn mỹ Giao nhân, không có đáp lại.

Tuấn mỹ Giao nhân nhìn về phía màu lam Giao nhân, giơ tay một hút, làm hắn ngồi vào chính mình bên cạnh, mới mở miệng giải thích nói.

“Ta biết, lần này hành động cơ hồ đào rỗng chúng ta bộ lạc, nhưng vì có thể làm chúng ta bộ lạc, tại đây đại thế trung tồn tại xuống dưới, này đó trả giá là đáng giá.”

--------------------------------------------------

Chương 133: hoàng tuyền tiểu thế giới

“Vạn nhất thất bại đâu? Ngươi có hay không nghĩ tới, thất bại hậu quả.”
Màu lam Giao nhân nhìn tuấn mỹ Giao nhân, chất vấn nói.
Kỳ thật màu lam Giao nhân, mới mặc kệ cái gì bộ lạc, hắn chân chính để ý chính là, nếu lần này hành động thất bại, tuấn mỹ Giao nhân tình cảnh.

Thân là Đại Tư Tế tuấn mỹ Giao nhân, hắn sở làm quyết định, trong bộ lạc người đều sẽ duy trì.
Nhưng cũng đúng là này phân duy trì, tuấn mỹ Giao nhân trên người sở lưng đeo áp lực, có thể nghĩ.

Màu lam Giao nhân không dám tưởng tượng, nếu lần này sau khi thất bại, tuấn mỹ Giao nhân sẽ có bao nhiêu tự trách.
“Sẽ không thất bại, bởi vì ta sẽ theo bọn họ cùng đi, A Lam, về sau này bộ lạc liền giao cho ngươi.”

Nghe được tuấn mỹ Giao nhân nói như vậy, màu lam Giao nhân lập tức đứng lên, sau đó lạnh lùng mà nhìn chằm chằm hắn.
“Ngươi tính toán dùng cái kia năng lực? Như vậy ngươi sẽ ch.ết! Ta không đồng ý ngươi làm như vậy.”

“Hy sinh ta một cái, đổi bộ lạc có thể trường tồn đi xuống, này thực giá trị a! Huống hồ vì bộ lạc hy sinh, vốn chính là ta cái này Đại Tư Tế sứ mệnh.”
Tuấn mỹ Giao nhân một bộ không thèm để ý bộ dáng, giống như sắp hy sinh người, cũng không phải hắn giống nhau.

Màu lam Giao nhân thấy tuấn mỹ Giao nhân như vậy, nâng lên tay tưởng trừu đến đối phương trên mặt, muốn cho này từ bỏ tự mình hy sinh ý tưởng.
Nhưng cuối cùng màu lam Giao nhân, vẫn là không hạ thủ được.
Màu lam Giao nhân cùng tuấn mỹ Giao nhân từ nhỏ liền cùng nhau lớn lên, bọn họ cảm tình thập phần hảo.

Từ tuấn mỹ Giao nhân, bị tuyển vì đời kế tiếp Đại Tư Tế bắt đầu, màu lam Giao nhân liền liều mạng tu luyện, chỉ vì có thể phụ tá ở hắn bên người.
Cứ như vậy hai người cộng đồng trưởng thành cho tới bây giờ.

Màu lam Giao nhân cùng tuấn mỹ Giao nhân, đều cho rằng hai người có thể cho nhau nâng đỡ đến vĩnh viễn.
Nhưng hôm nay, tuấn mỹ Giao nhân vì làm bộ lạc, có thể ở đại thế trung tồn tại đi xuống, quyết định hy sinh rớt chính mình.

Cái này làm cho màu lam Giao nhân thực tức giận, hắn mấy năm nay sở hữu nỗ lực, thật giống như một cái chê cười.
Có đôi khi màu lam Giao nhân, thật sự rất tưởng mang theo tuấn mỹ Giao nhân rời đi, nhưng Đại Tư Tế vận mệnh cùng bộ lạc là tương liên.

Nếu tuấn mỹ Giao nhân liền như vậy rời đi, như vậy bộ lạc sẽ, nhanh chóng suy bại đi xuống.
Tuấn mỹ Giao nhân không có khả năng sẽ nhìn loại sự tình này phát sinh, bằng không hắn hiện tại liền sẽ không lựa chọn tự mình hy sinh.

Mà Giao nhân tộc Đại Tư Tế chi gian truyền thừa, đời trước Đại Tư Tế truyền thừa cấp đời kế tiếp sau, liền sẽ thực mau ch.ết rớt.
Đây là màu lam Giao nhân không có, mang tuấn mỹ Giao nhân đi một nguyên nhân khác.

Bởi vì hắn thập phần hiểu biết tuấn mỹ Giao nhân, nếu hắn mạnh mẽ mang đi đối phương nói, đối phương nhất định sẽ tìm một cái tộc nhân, lưu lại truyền thừa.

Màu lam Giao nhân nghĩ vậy, trong lòng liền hận đời trước Đại Tư Tế, nếu không phải hắn nổi điên lưu lại tiên đoán, tuấn mỹ Giao nhân cũng sẽ không làm như vậy.
“Đại thế buông xuống, trăm tộc náo động, rửa sạch hết thảy, phi thăng khởi động lại.”

Này mười sáu cái câu tiên đoán, chính là đời trước Đại Tư Tế lưu lại tiên đoán, hắn đồng thời còn để lại một cái tiểu thế giới nhập khẩu.
Nói cái kia tiểu thế giới, có được có thể cho bộ lạc, khiêng quá lần này đại thế lực lượng.

Ở hy sinh mấy trăm tộc nhân sau, bọn họ rốt cuộc tr.a xét đến, cái kia tiểu thế giới trung tâm, có một cây linh thụ.
Bọn họ lật xem vô số sách cổ sau, đã biết kia cây linh thụ vì “Hoàng Tuyền Tạo Thần Mộc ″.

Chỉ cần tu luyện quá sinh linh, ăn vào kia linh thụ trái cây, liền sẽ nháy mắt có được như thần minh lực lượng.
Tu vi càng cường sinh linh, thu hoạch đến lực lượng càng cường.
Bất quá đại giới lại thập phần khủng bố, chỉ cần ăn xong loại này linh quả sinh linh, ba cái canh giờ nội nhất định sẽ hôi phi yên diệt.

Tuy rằng tr.a xét đến Hoàng Tuyền Tạo Thần Mộc tồn tại, nhưng muốn trích đến nó trái cây, lại khó như lên trời.
Bởi vì cái này tiểu thế giới, trừ bỏ linh thụ phía dưới là lục địa ngoại, còn lại địa phương đều là Hoàng Tuyền thủy.

Chỉ cần có điểm thường thức tu luyện giả, đều biết Hoàng Tuyền thủy là cực âm chi vật, liền tính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ cần dính lên một chút đều có khả năng bị đông ch.ết.
Không chỉ có như thế, này Hoàng Tuyền thủy hạ còn sinh sống, vô số vong linh sinh vật cùng du hồn.

Mà cái này tiểu thế giới, đối tuổi tác lại có hạn chế, phàm là tuổi tác vượt qua 80 tuổi sinh linh, đều không thể tiến vào.
Cái này tuổi tác sinh linh, liền tính là tuyệt thế thiên tài, tài nguyên lại hảo, có thể đem tu vi tu luyện đến Nguyên Anh, đã đỉnh thiên.

Nguyên Anh kỳ sinh linh, ở tiểu thế giới sinh tồn đều khó, càng đừng nói hái, bị vô số vong linh đại quân bảo hộ, Hoàng Tuyền Tạo Thần Mộc trái cây.
Đây cũng là tuấn mỹ Giao nhân, quyết định hy sinh chính mình nguyên nhân.

Tuấn mỹ Giao nhân có được một loại đặc thù năng lực, đó chính là thông qua khế ước, đem lực lượng của chính mình hiến tế cho người khác.
Bất quá hiến tế sau, tuấn mỹ Giao nhân liền sẽ ở trong vòng 3 ngày ch.ết.

Lần này tuấn mỹ Giao nhân, tính toán đem lực lượng của chính mình, hiến tế cấp kia mười lăm cái bị lựa chọn người.
Làm cho bọn họ ở có yêu cầu thời điểm, tạm thời có được chính mình hiện tại chiến lực, tuy rằng thời gian chỉ có ba cái canh giờ, nhưng cũng đủ bọn họ hái linh quả.

“A Lam, đáp ứng ta, liền tính ta đã ch.ết, ngươi cũng không thể làm việc ngốc.”
Tuấn mỹ Giao nhân duỗi tay khẽ vuốt màu lam Giao nhân, kia nhăn lại tới giữa mày, ý đồ đem nó vuốt phẳng.
Màu lam Giao nhân cuối cùng thập phần bất đắc dĩ mà, làm tuấn mỹ Giao nhân đem giữa mày vuốt phẳng.

Thấy màu lam Giao nhân không tức giận như vậy, tuấn mỹ Giao nhân nhẹ xoa nhẹ một chút, đối phương kia màu lam tóc, sau đó nhẹ giọng nói.
“Đi thôi! Giúp ta thông tri kia mười lăm người.”

Màu lam Giao nhân cuối cùng đem tuấn mỹ Giao nhân ôm vào trong lòng ngực, sau đó hít sâu một hơi, theo sau buông ra đối phương xoay người rời đi.
Nhìn màu lam Giao nhân có chút bi thương bóng dáng, tuấn mỹ Giao nhân chỉ có thể ở trong lòng, mặc niệm “Thực xin lỗi” ba chữ.

Ba ngày thời gian thoảng qua, mười lăm cái toàn thân bị ngọn lửa bao bọc lấy Giao nhân, đứng ở một đạo cự môn trước.
Toàn thân tản ra bi thương hơi thở màu lam Giao nhân, nhìn kia mười lăm cái Giao nhân, ngữ khí tràn ngập lạnh băng sát ý nói.

“Lần này chỉ cho phép thành công, không được thất bại, nếu không ta liền dùng toàn bộ lạc người, vì hắn chôn cùng.”
“Chúng ta tuyệt không cô phụ Đại Tư Tế chờ mong.”
Mười lăm cái Giao nhân, trăm miệng một lời mà trả lời nói.
Ầm vang ~~~

Màu lam Giao nhân không hề nói cái gì, mà là triều cự môn đánh ra một đạo quyết quyết, kia cự môn theo tiếng mà khai.
Kia mười lăm cái Giao nhân, lục tục phi tiến cự môn.
Ầm vang!
Mười lăm cái Giao nhân tiến vào cự môn không bao lâu, nó lại lại lần nữa khép lại.

Vân Hàn Sương mới vừa tiến vào tiểu thế giới, liền cảm thấy cả người thoải mái, nàng thể chất, tựa hồ thực thích trong hư không âm hàn chi khí.
Nhìn kia mười lăm cái Giao nhân, cưỡi chiến hạm rời đi, Vân Hàn Sương đuổi theo.

Bởi vì Giao nhân nhóm cưỡi chiến hạm, Vân Hàn Sương cho rằng mục đích địa khả năng sẽ rất xa, cho nên nàng tính toán đi đáp cái thuận gió thuyền.
Mà khi Vân Hàn Sương mới vừa tới gần chiến hạm khi.

Kia đã mở ra sở hữu phòng ngự chiến hạm, ở nháy mắt đã bị đóng băng trụ, sau đó thâm nhập phía dưới kia màu vàng xám trong nước.
Kia mười lăm cái Giao nhân, ở chiến hạm chìm xuống nháy mắt, lại lấy ra một con thuyền, sau đó tiếp tục đi tới.

Vân Hàn Sương phiêu ở giữa không trung, nhìn kia mười lăm cái Giao nhân, không ngừng đổi thừa chiến hạm.
Những cái đó chiến hạm đại có thể căng 50 tức tả hữu, tiểu nhân hơn hai mươi tức.

--------------------------------------------------

Chương 134: du hồn cùng vong linh đại quân

Trách không được yêu cầu như vậy đánh nữa hạm!
Tuy rằng không biết Giao nhân mục đích địa có bao xa, nhưng lấy như vậy tốc độ tiêu hao đi xuống.
Như vậy sở yêu cầu chiến hạm số lượng, sẽ là một cái khổng lồ con số.
Vân Hàn Sương tưởng tượng đến này, liền có chút thịt đau.

Nhiều như vậy chiến hạm, nếu cầm đi bán đi, đoạt được đến linh thạch, đủ để so được với một cái nhị lưu thế lực, vạn năm thu vào.
Bọn họ vì cái gì không cần phi đâu?

Hiện tại kia mười lăm cái Giao nhân, dùng chiến hạm lên đường, kỳ thật cùng dùng phi so sánh với, ngược lại trở nên càng chậm.
Đây là Vân Hàn Sương tiến vào cái này tiểu thế giới, nhất khó hiểu một chút.

Lấy kia mười lăm cái Giao nhân tu vi, tại đây tiểu thế giới dùng phi, ngược lại so dùng chiến hạm càng thêm phương tiện cùng nhanh chóng.
Nhưng bọn hắn lại lựa chọn dùng chiến hạm.
Giống như bọn họ ở cố ý, bảo tồn linh lực, có thể không tiêu hao liền tận lực không tiêu hao bộ dáng.

Đây là vì cái gì đâu?
Vân Hàn Sương không biết chính là, tại đây phương tiểu thế giới, cái loại này làm nàng cảm thấy thoải mái hàn khí.
Đối những người khác tới nói lại là trí mạng độc dược.

Loại này hàn khí đối Âm thuộc tính thể chất sinh linh tới nói, là một loại đồ bổ, hấp thu đến cũng đủ nhiều, còn có thể tăng lên thể chất phẩm cấp.
Mà đối những cái đó bình thường sinh linh, lại có được cực kỳ cường đại ăn mòn tính.

Vô luận ngươi hút không hấp thu, ngươi chỉ cần đứng ở cái này tiểu thế giới, nó liền sẽ xâm nhập trong cơ thể ngươi.
Nó tiến vào ngươi trong cơ thể sau, liền sẽ bắt đầu đóng băng ngươi linh lực, sau đó là linh mạch, cuối cùng là khí hải.

Cho nên nếu loại này hàn khí tiến vào trong cơ thể, không thể nhanh chóng xử lý nói, nhẹ thì vô pháp phát huy thực lực, nặng thì tu vi toàn phế.
Không có tu vi bàng thân, tại đây tiểu thế giới, không ra một tức ngươi liền sẽ bị đông ch.ết.

Kia mười lăm cái Giao nhân trên người Thiên Hỏa thần bào, chính là chuyên môn dùng để ngăn cản hàn khí.
Oanh ~~~
Đột nhiên một tiếng vang lớn, khiến cho Vân Hàn Sương chú ý.
Chỉ thấy không biết khi nào, một cái thật lớn cốt kình, nhanh chóng mà triều kia mười lăm cái Giao nhân chiến hạm đánh tới.

Kia mười lăm cái Giao nhân, lại không có muốn cùng này dây dưa ý tứ, bọn họ nhảy dựng lên.
Sau đó trực tiếp kíp nổ chiến hạm, làm nó cùng cốt kình đồng quy vu tận.

“Đây cũng là bọn họ, dùng chiến hạm lên đường nguyên nhân chi nhất đi! Không cần tốn nhiều sức liền giải quyết rớt chiến đấu.”
Vân Hàn Sương nhìn cái kia cốt kình, bị tạc hủy nửa người, trong lòng nghĩ đến.

Kia mười lăm cái Giao nhân, nương nổ mạnh lực đánh vào, về phía trước nhanh chóng mà bay, rất xa một khoảng cách, sau đó lại lấy ra chiến hạm tiếp tục lên đường.
Vân Hàn Sương biến thành một đoàn, mang theo hai cánh mây đen, nhanh chóng mà theo đi lên.

Dọc theo đường đi, Vân Hàn Sương thập phần nhàn nhã mà đi theo, kia mười lăm cái Giao nhân phía sau.
Trong lúc này không phải không có du hồn cùng vong linh sinh vật, tìm Vân Hàn Sương phiền toái, nhưng cuối cùng đều bị nàng Diệt Hồn Thần Lôi dọa chạy.

Bởi vì giết ch.ết này đó, du hồn cùng vong linh sinh vật, là không có gì chỗ tốt, cho nên Vân Hàn Sương đều là dọa chạy chúng nó mà thôi.
Chỉ có những cái đó thật sự không có gì nhãn lực thấy, Vân Hàn Sương mới có thể đau hạ sát thủ.

Tương đối so Vân Hàn Sương nhàn nhã, kia mười lăm cái Giao nhân tình cảnh, liền không như vậy hảo.
Theo ly tiểu thế giới trung tâm càng gần, bọn họ gặp được, vong linh sinh vật cùng du hồn tần suất cũng càng cao.
Lần này Vân Hàn Sương cũng lần đầu tiên nhìn thấy, kia mười lăm cái Giao nhân ra tay.

Lúc này trên mặt nước, hai mươi chỉ du hồn cùng hơn ba mươi chỉ vong linh sinh vật, đem chiến hạm vây quanh.
Kia mười lăm cái Giao nhân bay đến giữa không trung, sau đó kíp nổ chiến hạm, chung quanh tức khắc dâng lên một trận khói đặc.

Chờ khói đặc tan đi, những cái đó du hồn cùng vong linh sinh vật lại lông tóc không tổn hao gì.
Vân Hàn Sương biết tại sao lại như vậy, này tất cả đều là những cái đó du hồn công lao.

Trừ phi có được khắc chế thủ đoạn, nếu không là giết không ch.ết du hồn, liền tính đem chúng nó nổ thành toái khối, chúng nó cũng có thể nhanh chóng mà khôi phục như lúc ban đầu.

Ở kia con chiến hạm nổ mạnh nháy mắt, những cái đó du hồn đột nhiên biến đại, đem chiến hạm nổ mạnh sinh ra lực phá hoại toàn bộ chắn xuống dưới.
Nguyên nhân chính là vì có du hồn ngăn cản, cho nên những cái đó vong linh sinh vật cũng không đã chịu, bất luận cái gì thương tổn.

Nhìn đến lông tóc không tổn hao gì du hồn cùng vong linh sinh vật, kia mười lăm cái Giao nhân, trên mặt cũng không có kinh ngạc.
Hiển nhiên cũng biết du hồn đặc tính.
Bởi vì du hồn đặc tính, còn có vong linh sinh vật ở một bên phụ trợ, Vân Hàn Sương tuy rằng vẫn là không xem trọng chúng nó.

Nhưng nàng cho rằng, chúng nó ít nhất có thể căng một hồi.
Kết quả liền kia mười lăm cái Giao nhân nhất chiêu, cũng chưa có thể chống đỡ, đã bị tiêu diệt.

Chỉ thấy kia mười lăm cái Giao nhân, cộng đồng kết nói dấu tay, sau đó bọn họ trên người thần bào, nháy mắt hướng ra phía ngoài phun ra một cổ cực nóng ngọn lửa.
Những cái đó du hồn cùng vong linh sinh vật, liền kêu thảm thiết cũng chưa tới kịp phát ra, liền hóa thành một sợi khói nhẹ, tiêu tán trên thế gian.

“Này ngọn lửa hảo bá đạo! Ta cách xa như vậy, đều cảm thấy có nhiệt ý.”
Vân Hàn Sương bị những cái đó Giao nhân, trên người thần bào phun ra tới ngọn lửa, cấp kinh tới rồi.
Phải biết rằng cái này tiểu thế giới độ ấm, là cực thấp.

Hai người cách xa nhau như vậy xa, Vân Hàn Sương còn có thể cảm giác được nhiệt ý, này đủ để chứng minh.
Những cái đó Giao nhân trên người xuyên thần bào, sở phun ra tới ngọn lửa, độ ấm có bao nhiêu dọa người rồi.

Diệt xong du hồn loại vong linh sinh vật sau, kia mười lăm cái Giao nhân lại bắt đầu lên đường.
Vân Hàn Sương lại cùng những cái đó Giao nhân, triều tiểu thế giới trung tâm đi tới mười ngày.
Hôm nay Vân Hàn Sương, thật sự là bị trước mắt cảnh tượng cấp khiếp sợ tới rồi.

Chỉ thấy một cây thật lớn linh thụ hạ, rậm rạp mà đều là du hồn cùng vong linh sinh vật.
Vân Hàn Sương phỏng chừng những cái đó thêm lên, không có 1 tỷ, cũng có bảy tám trăm triệu.
Hơn nữa có rất nhiều luồng hơi thở cường độ, cùng Thiên Thanh đạo nhân không sai biệt lắm.

Vân Hàn Sương bị tình cảnh này dọa sợ, nàng không có bất luận cái gì do dự mà giấu đi thân hình, không hề đi tới.
Nhìn kia mười lăm cái Giao nhân còn không ngừng đi tới, Vân Hàn Sương đoán được bọn họ chuyến này mục đích.

Vân Hàn Sương nhìn về phía kia viên linh thụ, mặt trên sinh khí loại tử khí không ngừng đan chéo, linh thụ thượng kết linh quả, hiện ra hắc hồng hai sắc.
Tuy rằng không biết này linh thụ là cái gì, nhưng Vân Hàn Sương nhìn ra được tới, nó bất phàm.
“Người từ ngoài đến ch.ết.”

Đột nhiên tiếng hét phẫn nộ, đem Vân Hàn Sương tầm mắt, từ linh thụ thượng chuyển dời đến, phát ra âm thanh phương hướng.
Lúc này có hơn một ngàn cái, Hóa Thần cấp bậc du hồn cùng vong linh sinh vật, ở một cái Luyện Hư cấp bậc du hồn dẫn dắt hạ, che ở kia mười lăm cái Giao nhân trước mặt.

Phát ra tiếng hét phẫn nộ, chính là cái kia Luyện Hư cảnh du hồn.
Mười lăm cái Giao nhân, một cái dài quá cái kim sắc trường giác Giao nhân, trên người hơi thở nháy mắt biểu lên tới Hợp Thể kỳ.

Chỉ thấy kim giác Giao nhân giơ tay vung lên, một cái Hỏa Long nháy mắt đem, trước mặt chặn đường du hồn cùng vong linh sinh vật dọn sạch.
Ở kim giác Giao nhân ra tay nháy mắt, còn lại mười bốn cái Giao nhân, trên người hơi thở cũng nháy mắt biểu lên tới Hợp Thể kỳ.

Bọn họ đồng dạng triệu hồi ra Hỏa Long, bắt đầu dọn dẹp du hồn cùng vong linh sinh vật.
“Lớn mật.”
Một cái thật lớn cốt long nháy mắt xuất hiện, sau đó há mồm phun ra một ngụm hàn khí, đem mười lăm điều Hỏa Long dập tắt.
“Người từ ngoài đến cũng dám càn rỡ, ch.ết.”

Dập tắt Hỏa Long sau, kia cốt long một cái xoay người, nó kia mọc đầy sắc bén gai xương cái đuôi, hung hăng mà triều kia mười lăm cái Giao nhân ném đi.
Oanh ~~~
Kia mười lăm cái Giao nhân, đồng thời song chưởng về phía trước đẩy, một phòng tường ấm che ở bọn họ trước người.

Cốt long cái đuôi, không chỉ có không có thể đem tường ấm trừu diệt, ngược lại bị ngọn lửa dính lên.

--------------------------------------------------

Chương 135: bộ xương khô người

Những cái đó ngọn lửa dính vào cốt long sau, liền nhanh chóng tràn ra, chỉ là trong phút chốc, liền đem cốt long bao bọc lấy.
Rống ~~~
Cốt long triều trên người ngọn lửa, phun ra một ngụm hàn khí, kết quả lại không có tác dụng gì.

Cuối cùng cốt long nhảy vào trong nước, mới đem ngọn lửa tiêu diệt, bất quá nó lại mất đi tái chiến năng lực.
“Thật là phế vật.”
Một cái hình thể càng thêm đại cốt long, xuất hiện ở trong nước cốt long trên không, nó vung đuôi, trong nước cốt long nháy mắt bị trừu toái, cuối cùng chìm vào trong nước.

Giết ch.ết một cái đồng loại sau, này cốt long há mồm phun ra một đạo, Băng thuộc tính long tức, đem mười lăm cái Giao nhân ngọn lửa, toàn bộ thổi tắt.
“Nó giao cho ta, các ngươi đi trích linh quả.”

Cái kia kim giác Giao nhân, đối bên người đồng bạn công đạo một câu sau, liền đem trên người thần bào cởi hướng về phía trước ném đi.
Kia thần bào nháy mắt hóa thành, một con từ ngọn lửa tạo thành Chu Tước thần điểu.
“Thần Hỏa Thiên Hàng.”

Chu Tước thần điểu, hai cánh một phiến, vô số cực nóng ngọn lửa, đột nhiên từ bầu trời như sao băng triều cốt long ném tới.
“Hoàng tuyền chi thủy bầu trời tới.”
Cái kia cốt long những cái đó triều nó tạp tới ngọn lửa, nó một cái đuôi dài vung, phía dưới Hoàng Tuyền thủy, phóng lên cao.

Không chỉ có đem những cái đó ngọn lửa dập tắt, nó còn thế đi không giảm, triều Chu Tước thần điểu đánh tới.
Kim giác Giao nhân thấy vậy, hắn đôi tay kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Hỏa Chi Ý Cảnh, Phần Thiên Chử Hải.”

Chỉ thấy kia Chu Tước thần điểu, đột nhiên nổ tung, hóa thành một cái màu đỏ vòng sáng, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán.
Những cái đó Hóa Thần kỳ dưới sinh linh, nháy mắt hóa thành tro bụi.
Nguyên bản nhằm phía Chu Tước Hoàng Tuyền thủy, trực tiếp bị bốc hơi.

Kia bị nhằm vào cốt long, trên người hiện ra một tầng màu lam nhạt quang mang, nỗ lực ngăn cản cực nóng cực nóng.
Ở nơi xa quan chiến Vân Hàn Sương, lúc này phi thường kích động, có thể ở như thế gần khoảng cách, quan khán ý cảnh chi gian đối chạm vào.

Này đối nàng tương lai lĩnh ngộ ý cảnh, có thập phần tốt vỡ lòng tác dụng.
Giống nhau tu sĩ đều sẽ ở Hóa Thần kỳ, bắt đầu lĩnh ngộ thuộc về chính mình ý cảnh.

Ý cảnh lĩnh ngộ, cùng tự thân linh căn còn có tính cách có quan hệ, giống Vân Hàn Sương cũng chỉ có thể lĩnh ngộ băng cùng phong, này hai loại thuộc tính ý cảnh.

Mà mỗi một loại thuộc tính ý cảnh, đều có rất nhiều loại hình thái, này đó hình thái thường thường cùng lĩnh ngộ người tính cách có quan hệ.
Tỷ như lĩnh ngộ giả là cái phong linh căn, hắn tính cách thực nội liễm, như vậy hắn lĩnh ngộ ra tới ý cảnh, rất có thể là ẩn nấp phương diện.

“Các ngươi cũng quá không đem chúng ta để vào mắt đi!”
Kia mười bốn cái Giao nhân, nghe được kim giác Giao nhân nói sau, liền triều linh thụ phương hướng phóng đi.
Nhưng bọn họ còn không có lao ra đi rất xa, một đám Hợp Thể kỳ du hồn cùng vong linh sinh vật, liền ngăn lại bọn họ.

“Hư Ngôn, chúng ta chặn lại bọn họ, kế tiếp liền giao cho ngươi.”
Đúng là bởi vì những lời này, hoàn toàn đem những cái đó du hồn cùng vong linh sinh vật chọc giận, chúng nó sôi nổi ra tay.
Tính toán tiêu diệt, này đàn không biết trời cao đất dày người từ ngoài đến.

Hiểu biết cái này tiểu thế giới tình huống Giao nhân nhóm, sớm đã có ứng đối chi sách.
Chỉ thấy trừ bỏ cái kia kêu Hư Ngôn Giao nhân, mặt khác mười bốn cái Giao nhân đồng thời kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Thất tinh Hỏa thần trận, song tử tinh, hàng.”

Vừa dứt lời, mười bốn cái Giao nhân lập tức hóa thành hai viên thái dương, mang theo đốt tẫn thiên địa khí thế, bắt đầu quay chung quanh linh thụ nhanh chóng xoay tròn.
Cái kia Hư Ngôn không biết khi nào, đã biến mất không thấy.

Những cái đó du hồn cùng vong linh sinh vật, phân thành hai sóng bắt đầu công kích, kia hai cái cao tốc xoay tròn thái dương.
“Này đó Giao nhân, sở sử dụng ý cảnh đều là cùng loại, hơn nữa hơi thở cũng không sai biệt lắm giống nhau.”

“Xem ra bọn họ đột nhiên bộc phát ra tới lực lượng, đến từ cùng cái sinh linh.”
“Cũng không biết, loại này lực lượng có thể duy trì đã bao lâu, hy vọng có thể căng lâu một chút, làm cho ta xem lâu một chút.”

Vân Hàn Sương nhìn đến kia hai viên thái dương, sở phóng xuất ra tới hơi thở, liền thập phần nhạy bén mà cảm giác ra, chúng nó là cùng sinh linh ý cảnh.
Tuy rằng du hồn cùng vong linh sinh vật Hợp Thể kỳ cường giả tương đối nhiều.

Nhưng Vân Hàn Sương có thể rõ ràng cảm giác đến ra, chúng nó đối ý cảnh vận dụng cũng không cường.
Nhìn đến này, Vân Hàn Sương có loại suy đoán, này đó du hồn cùng vong linh sinh vật ý cảnh, là người khác giao cho chúng nó.

Ý tưởng này vừa ra tới, Vân Hàn Sương tức khắc cảm thấy hợp lý lên.
Bởi vì sao nhiều hợp thể du hồn cùng vong linh sinh vật, đến bây giờ cũng chưa có thể đánh vỡ, kia hai viên thái dương phòng ngự.
Không chỉ có không có đánh vỡ phòng ngự, có chút xui xẻo du hồn cùng vong linh sinh vật, còn bị thiêu ch.ết.

Trừ bỏ ý cảnh không vận dụng hảo ngoại, du hồn cùng vong linh sinh vật còn bị khắc chế.
Những cái đó Giao nhân thần bào, trừ bỏ dùng để chống đỡ hàn khí ngoại, lớn nhất công hiệu chính là, khắc chế này đó du hồn cùng vong linh sinh vật.

Chúng nó phun ra ngọn lửa, chính là chuyên môn nhằm vào này đó Âm thuộc tính sinh linh.
Du hồn cùng vong linh sinh vật, tuy rằng ý cảnh không vận dụng hảo, nhưng chúng nó số lượng nhiều a.
Ở hy sinh vô số du hồn cùng vong linh sinh vật sau, hai viên thái dương rốt cuộc bị bức đình.

Bất quá tuy rằng bức ngừng hai viên thái dương, nhưng chúng nó như cũ đánh không phá phòng ngự.
“Này tiểu thế giới thổ địa cùng không gian thật củng cố! Như vậy cường đại công kích, đến bây giờ cũng chưa thấy có tổn hại.”

“Nếu tại ngoại giới, nhiều như vậy Hợp Thể kỳ cường giả cùng nhau động thủ, một cái châu khả năng đều bị hủy diệt rồi!”
Vân Hàn Sương nhìn bị bức đình sau, còn không ngừng đã chịu công kích hai viên thái dương, trong lòng không khỏi cảm thán này phương tiểu thế giới không gian củng cố.
Phanh ~~~

Linh thụ bên kia đột nhiên xuất hiện thanh âm, đem ở đây sở hữu sinh linh lực chú ý, đều hấp dẫn qua đi.
Chỉ thấy cái kia Hư Ngôn, lúc này chỉ còn một viên đầu, bị một khối hai mắt thiêu đốt màu xanh lục ngọn lửa bộ xương khô người, đề ở trong tay.

Thanh âm kia, chính là bộ xương khô người, bóp nát Hư Ngôn thân thể phát ra.
Ở kia bộ xương khô người xuất hiện nháy mắt, những cái đó du hồn cùng vong linh sinh vật, tất cả đều quỳ rạp xuống đất, hướng nó hành lễ.

“Hừ, đồ vô dụng, thế nhưng làm một con lão thử đi quấy rầy ta ngủ, các ngươi không cần tồn tại.”
Bộ xương khô người ta nói xong, trên người hồng quang chợt lóe, ở đây sở hữu du hồn cùng vong linh sinh vật, toàn bộ biến mất không thấy.
Đột nhiên hiện trường lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh trung.

Oanh ~~~
Một viên thái dương đột nhiên bay lên, sau đó triều bộ xương khô tạp.
Kia bộ xương khô giơ tay một phách, kia viên thái dương đã bị chụp bay đến trăm dặm ngoại.
Một khác viên thái dương, cao tốc xoay tròn lên, sau đó hóa thành ngọn lửa luân bàn, triều bộ xương khô cắt tới.

Kia bộ xương khô chỉ là tùy tay một trảo, kia luân bàn liền ngừng lại, sau đó bị nó vung, ném ra hơn ngàn dặm.
Bộ xương khô đánh bay hai viên thái dương sau, quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương phương hướng, trong ánh mắt ngọn lửa đột nhiên, hừng hực bốc cháy lên.

Tựa hồ ở biểu đạt nó hưng phấn.
Vân Hàn Sương bị này liếc mắt một cái, xem đến da đầu tê dại, làm nàng cả người cứng đờ, vô pháp nhúc nhích.
Còn hảo kia hai viên thái dương, đem bộ xương khô lực chú ý hút khai.

Lúc này một viên thái dương trực tiếp hóa thành một cái cự long, đem bộ xương khô nuốt vào trong bụng.
Một khác viên tắc hóa thành một thanh lợi kiếm, triều linh thụ kia mặt vòng bảo hộ đâm tới
Phanh phanh phanh

Cự long ở nuốt vào bộ xương khô sau, liền trực tiếp thu nhỏ lại quỳ rạp trên mặt đất, nó bụng không ngừng truyền ra trầm đục.
Nó trên người hơi thở, cũng không ngừng nhanh chóng suy yếu đi xuống, trên người nhan sắc cũng bắt đầu biến đạm.

--------------------------------------------------

Chương 136: sinh tử linh quả

Phốc ~~~ oanh ~~~
Hóa thành cự kiếm kia viên thái dương, rốt cuộc đem linh thụ ngoại màn hào quang đâm thủng.
Cùng lúc đó, cái kia quỳ rạp trên mặt đất long, đột nhiên nổ tung, bảy cái Giao nhân thi thể, ở không trung hóa thành tro bụi.

Đâm thủng màn hào quang sau, kia viên thái dương biến mất không thấy, lộ ra bảy người sắc mặt tái nhợt Giao nhân.
Cái kia kim giác Giao nhân, duỗi tay tháo xuống một viên linh quả nhét vào trong miệng, hắn hơi thở nháy mắt đạt tới cùng cái kia bộ xương khô người giống nhau.

Lại còn có không ngừng ở biến cường, thẳng đến trở nên so bộ xương khô người, còn mạnh hơn thượng gấp trăm lần mới đình chỉ.
“Hừ, mượn tới lực lượng, chung quy là mượn tới.”
“Ngươi sẽ không thật cho rằng có thể mạnh hơn ta đi? Phong ấn, giải.”

Cái kia bộ xương khô nhìn thấy kim giác Giao nhân hành vi, trong giọng nói tràn ngập khinh thường, nó song chỉ khép lại phóng tới trước mặt, khẽ quát một tiếng.

Bộ xương khô vừa dứt lời, nó trên người liền nhanh chóng trướng khởi huyết nhục tới, chỉ là trong phút chốc, nó liền biến thành một cái diện mạo đáng khinh lão nhân.
Khôi phục thân thể sau, lão nhân trên người hơi thở, cũng nháy mắt bạo trướng mấy chục lần.

Bất quá so kim giác Giao nhân, hơi chút nhược một chút.
Kim giác Giao nhân động, chỉ thấy hắn giơ tay vung lên, một cổ lệnh không gian đều vặn vẹo sóng nhiệt, nháy mắt đem lão nhân bao bọc lấy.
Lão nhân kia thân thể nhanh chóng mà khô quắt đi xuống, thực mau cũng chỉ dư lại một tầng da, bao vây ở hắn khung xương thượng.

“Hừ, sinh chi ý cảnh, sinh cơ vĩnh tồn, ch.ết chi ý cảnh, tử khí trầm trầm.”
Lão nhân hừ lạnh một tiếng, sau đó liền thấy trên người hắn huyết nhục, trở nên no đủ lên.
Hắn đôi tay kết ấn, sau đó triều kim giác Giao nhân thổi ra một hơi, kia khẩu khí tràn ngập ch.ết ý.

Kim giác Giao nhân trực tiếp làm lơ ch.ết ý, hắn toàn thân bốc cháy lên cực nóng màu đỏ ngọn lửa, một cái lắc mình đi vào lão nhân trước mặt.
Một bàn tay bắt lấy lão nhân bả vai, mặt khác một bàn tay, nắm thành quyền oanh đến đối phương trên mặt.
Ầm ầm ầm oanh

Lão nhân bởi vì bị kiềm chế trụ, cho nên chỉ có thể thừa nhận, kim giác Giao nhân không ngừng oanh kích.
Kim giác Giao nhân mỗi một lần oanh kích, đều là toàn lực ứng phó, nhưng hắn nắm tay, liền tính đem đối phương nổ nát, đối phương cũng có thể ở nháy mắt khôi phục.

Mà kim giác Giao nhân, lúc này lại dần dần lực bất tòng tâm lên, trên người hắn ngọn lửa, bắt đầu trở nên loãng, cuối cùng biến mất không thấy.
Ở lão nhân ch.ết chi ý cảnh ăn mòn hạ, kim giác Giao nhân ở trong khoảng thời gian ngắn, nhanh chóng già cả đi xuống.

“Ha ha ha, ta là bất tử bất diệt, ngươi là không gây thương tổn ta.”
Lão nhân bắt lấy, đã bắt đầu lực bất tòng tâm kim giác Giao nhân, chỉ là nhẹ nhàng đẩy, đối phương liền ném tới trên mặt đất, rốt cuộc khởi không tới.

Nhìn so với chính mình còn muốn già nua kim giác Giao nhân, lão nhân một chân dẫm đến đối phương trên mặt, bắt đầu cười ha hả.
Chờ cười đủ sau, lão nhân một chưởng, đem kim giác Giao nhân chụp thành bột mịn.

Ở hái linh quả sáu cái Giao nhân, thấy kim giác Giao nhân bị giết, trên mặt cũng không có quá nhiều cảm xúc.
Có bốn cái Giao nhân đem trong tay nhẫn, giao cho mặt khác hai cái Giao nhân, sau đó ăn xong linh quả.
“Lại tới bốn cái chịu ch.ết.”
Nhìn đem chính mình vây quanh bốn cái Giao nhân, lão nhân khinh thường nói.

Kia bốn cái Giao nhân, giống như không cảm tình giống nhau, bọn họ liếc nhau sau, đồng thời đôi tay kết ấn, sau đó trăm miệng một lời mà hét lớn một tiếng.
“Tứ tượng phong ấn, Phong Thiên Tỏa Địa.”
Bốn cái Giao nhân thanh âm vừa ra, bọn họ liền hóa thành hồng quang, đem lão nhân bao bọc lấy.

Lão nhân bị hồng quang bao bọc lấy lúc sau, liền không có bất luận cái gì động tĩnh, hiện trường tức khắc an tĩnh lại.
Vân Hàn Sương thấy lão nhân bị phong ấn sau, một cái lắc mình đi vào linh thụ trước, tuy rằng không biết này linh quả là cái gì.

Nhưng nhìn đến năm cái Giao nhân ăn luôn linh quả sau, thực lực đều nháy mắt bạo trướng, cho nên Vân Hàn Sương nhận định, này khẳng định là thứ tốt.

Bởi vì này cây linh thụ rất lớn, cho nên phía trước sáu cái Giao nhân, cũng chỉ hái được một nửa linh quả, hiện tại dư lại hai cái Giao nhân, mới bắt đầu trích một nửa kia.
Vân Hàn Sương ở kia hai cái Giao nhân dưới mí mắt, trộm hái được hai mươi viên trái cây.

Cũng không phải Vân Hàn Sương không nghĩ nhiều trích, mà là sợ bị phát hiện.
Tuy rằng dư lại kia hai cái Giao nhân, ở chính mình yên lặng thời điểm, bọn họ rất khó phát hiện chính mình.

Nhưng trích linh quả khi không khỏi phát ra âm thanh, phía trước xa một chút còn hảo, hiện tại kia hai cái Giao nhân đã ly Vân Hàn Sương, cũng chỉ có mấy trăm mễ khoảng cách mà thôi.
Cho nên Vân Hàn Sương ở trích xong hai mươi viên trái cây sau, liền bay đến linh thụ trên thân cây.
Oanh ~~~ răng rắc ~~~

Đột nhiên cái kia phong ấn lão nhân địa phương, phát ra một vang lớn, sau đó một khác nói đồ sứ rách nát thanh âm vang lên.
Phanh ~~~
Chỉ thấy nơi đó không gian, lúc này bắt đầu nhanh chóng sụp xuống, một cổ thật lớn hấp lực sinh ra.

Vân Hàn Sương cũng bất chấp bạo không bại lộ, nàng giải trừ ẩn thân trạng thái, làm Nhu Quang đem nàng chặt chẽ cột vào linh thụ thượng.
Đối với Vân Hàn Sương đột nhiên xuất hiện, kia hai cái Giao nhân có vẻ thập phần kinh ngạc, bất quá bọn họ cũng không muốn ra tay công kích nàng ý tứ.

Bởi vì tình huống hiện tại, liền tính hai cái Giao nhân không ra tay, Vân Hàn Sương cũng rất khó sống sót.
Không gian sụp xuống cũng không phải là nói giỡn, hai cái Giao nhân hiện tại liền tính có được, Hợp Thể kỳ thực lực.

Đối mặt không gian sụp xuống cũng muốn thật cẩn thận, bởi vì hơi có vô ý liền sẽ bị, không gian mảnh nhỏ cắt thành dập nát.
Hai cái Giao nhân liếc nhau sau, lắc mình nhanh chóng rời đi, chờ ly đến cũng đủ xa sau, bọn họ trực tiếp xuyên qua không gian đi vào xuất khẩu, thông qua cự môn rời đi.

Kia hai cái Giao nhân mới vừa đi, Vân Hàn Sương phía sau linh thụ, liền phát ra ánh sáng, kia sụp xuống không gian nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.
Phía trước lão nhân bị phong ấn địa phương, bay ra lưỡng đạo hơi thở, sau đó hoàn toàn đi vào linh thụ trung.

Linh thụ ở một trận run rẩy sau, trên thân cây bắt đầu mọc ra hai viên trái cây, một viên tràn ngập sinh khí, một viên tràn ngập tử khí.
Đột nhiên một đạo hư ảnh xuất hiện ở ngọn cây thượng.
“Ha ha ha, chỉ cần có linh thụ ở, bổn Quỷ Vương là có thể vô hạn sống lại, ha ha ha.”

Kia hư ảnh vừa xuất hiện, liền bắt đầu ngửa mặt lên trời cười ha hả.
Cười xong sau, hư ảnh liền bay tới thân cây trước, tính toán hái kia hai viên trái cây, dùng để khôi phục chính mình thân thể.
“Diệt Hồn Phong Bạo.”

Ở hư ảnh sắp chạm vào linh quả khi, một cổ gió lốc đem nó bao vây lại, trong gió mang tia chớp, đem nó điện đến kêu rên không ngừng.
“Là ngươi! Đảo đã quên còn có ngươi này chỉ tiểu lão thử.”
Kia hư ảnh nhìn thấy là Vân Hàn Sương sau, lập tức nhận ra nàng.

Vân Hàn Sương giơ tay một hút, đem hai viên linh quả thu vào nạp giới, ánh mắt cảnh giác mà nhìn hư ảnh.
“Đem sinh tử quả trả lại cho ta, nếu không ch.ết.”
Hư ảnh thấy linh quả bị Vân Hàn Sương thu đi rồi, lập tức sinh khí mà hét lớn.

Đây chính là nó sống lại linh vật, nếu không có này sinh tử quả, nó thần hồn thể thực mau liền sẽ tiêu tán, đây là hắn công pháp thượng khuyết tật.
Hư ảnh rống to, chỉ là tưởng hù trụ Vân Hàn Sương mà thôi, vừa mới chữa trị không gian, tiêu phí rớt quá nhiều linh thụ năng lượng.

Vì bảo đảm sống lại sau, còn có thể bảo trì tu vi, hai viên linh quả lại tiêu hao không ít năng lượng.
Bởi vậy dẫn tới sống lại nó thần hồn khi, năng lượng không đủ.
Cho nên hiện tại nó thần hồn, thoạt nhìn tuy rằng khí thế không giảm, nhưng nội bộ hư không vô cùng.

Hư ảnh hiện tại thật sự không tin tưởng, có thể đánh thắng được Vân Hàn Sương, bởi vì đối phương thế nhưng có thể thi triển ra Diệt Hồn Thần Lôi, loại này thần hồn khắc tinh.

--------------------------------------------------

Chương 137: siêu việt hợp thể kỳ bản mạng vong linh bôn lôi

Vân Hàn Sương nhìn khí thế mười phần hư ảnh, lại không cách nào đột phá nàng gió lốc, tâm lập tức liền yên ổn xuống dưới.
Nếu hư ảnh hiện tại thật sự có, cái kia thực lực giết ch.ết chính mình nói, đã sớm động thủ.
Hà tất ở kia rống to kêu to.

Vân Hàn Sương không nói gì, tăng lớn linh lực chuyển vận, Bạo Long kia đạo tia chớp ấn ký, phát ra lóa mắt quang mang.
“A, mau dừng tay, ta có rất nhiều tài bảo, ta đều có thể cho ngươi, chỉ cầu ngươi có thể buông tha ta.”

Vân Hàn Sương căn bản không dao động, lần này nàng không chỉ có tăng lớn linh lực chuyển vận, còn đem quang minh phù văn cường đại xuyên thấu lực, cùng nhau chuyển vận tiến gió lốc.
A ~~~

Hư ảnh cuối cùng ở hét thảm một tiếng trung biến mất, Vân Hàn Sương thần thức phóng xạ đi ra ngoài, nàng nhưng không tin loại này lão quái vật, sẽ dễ dàng như vậy ch.ết.
Quả nhiên Vân Hàn Sương phát hiện, linh thụ đang ở hấp thu hư ảnh thần hồn mảnh nhỏ, sau đó ở thụ tâm đem thần hồn ngưng tụ lên.

“Lam chân.”
Vân Hàn Sương một chân đá vào linh thụ thượng, có quang minh phù văn thêm vào.
Linh thụ bị Vân Hàn Sương một chân đá đoạn, kia đang ở ngưng tụ thần hồn, phát ra hét thảm một tiếng sau, bắt đầu tiêu tán.

Vân Hàn Sương vẫn là không yên tâm, nàng cầm Bạo Long, đem hết toàn lực đối với chung quanh, một đốn mãnh phiến.
Thẳng đến chung quanh đều vang lên lôi điện đùng thanh, Vân Hàn Sương mới yên tâm.
Vân Hàn Sương đem chung quanh đều sưu tầm một lần, phát hiện không có gì bảo vật, đang chuẩn bị rời đi khi.

Kia cây linh thụ đột nhiên bắt đầu hóa thành quang điểm tiêu tán, chờ nó tiêu tán xong sau, một khối tấm bia đá xuất hiện ở nó nguyên lai hệ rễ.
Vân Hàn Sương đi qua đi, xem khởi bia đá nội dung.
——
《 Hoàng Tuyền Sinh Tử Quyết 》

Chỉ cần đem tự thân hiến tế cấp tấm bia đá, tấm bia đá liền nhưng hóa thành sinh tử hoàng tuyền thụ.
Sinh tử hoàng tuyền thụ bất tử, tu luyện giả bất tử.
……

Vong linh triệu hoán thuật, nhưng triệu hồi ra so thực lực so với chính mình thấp vong linh sinh vật cùng du hồn, số lượng từ triệu hoán giả linh lực có quan hệ.
Tu luyện điều kiện, Âm thuộc tính sinh linh.
……
——

Xem xong bia đá nội dung sau, Vân Hàn Sương giơ tay một chưởng đem tấm bia đá chụp toái, sau đó từ toái khối trung tìm được một viên hạt châu.
“Huyền Âm châu? Không biết hấp thu, có thể hay không đem ta thể chất, hướng lên trên nhấc lên?”
Đem hạt châu thu hảo, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng xuống dưới.

“Tuy rằng không thể tu luyện kia 《 Hoàng Tuyền Sinh Tử Quyết 》, nhưng kia vong linh triệu hoán vẫn là có thể luyện.”
Nhắm mắt hồi ức vong linh triệu hoán tu luyện khẩu quyết, Vân Hàn Sương đôi tay bay nhanh kết ấn, nàng trước mặt xuất hiện một đạo pháp trận.

Một chân hạ thiêu đốt màu xanh lục ngọn lửa bộ xương khô mã, chậm rãi hiện lên ở pháp trận thượng.
Kia bộ xương khô mã vừa xuất hiện, liền hai chỉ móng trước quỳ xuống đất, thập phần cung kính hành lễ.
“Ngô chủ.”

“A? Vong linh sinh linh không phải chỉ có Luyện Hư kỳ trở lên, mới có thể mở miệng nói sao? Ngươi như thế nào chỉ có Kim Đan kỳ liền sẽ nói chuyện?”
Vân Hàn Sương đứng lên, thập phần tò mò mà đánh giá trước mắt bộ xương khô mã, nếu không có thần hồn liên tiếp.

Nàng đều không tin, đây là chính mình triệu hồi ra tới vong linh.
“Hồi bẩm ngô chủ, ta ở vong linh thế giới được đến quá kỳ ngộ, bởi vậy so cái khác vong linh khai trí đến sớm.”
“Nga? Là như thế này sao?”

Vân Hàn Sương không quá tin tưởng, vì thế bắt đầu xem xét nó ký ức, kết này bộ xương khô mã thật đúng là được đến quá, một hồi thật lớn kỳ ngộ.
Thông qua bộ xương khô mã ký ức, Vân Hàn Sương còn đã biết nó thiên phú năng lực.
Đồng loại triệu hoán.

Bộ xương khô mã có thể triệu hồi ra, ra ba con thực lực tương đương vong linh sinh vật, vì nó sở dụng.
“Ngươi nguyện ý làm ta bản mạng triệu hoán sao?”
Xem qua bộ xương khô mã ký ức sau, Vân Hàn Sương quyết định đem nó làm, chính mình bản mạng triệu hoán vong linh.

Bộ xương khô mã nghe được Vân Hàn Sương nói sau, lập tức cúi đầu.
“Thỉnh chủ ban danh.”
Loại này vong linh triệu hoán, phân hai loại, bản mạng triệu hoán cùng phi bản mạng triệu hoán.

Bản mạng triệu hoán, chỉ có thể có một cái, chỉ cần hai bên nguyện ý, triệu hoán giả ban cho tên sau, hai bên quan hệ Thiên Đạo sẽ trực tiếp tán thành.
Kia chỉ vong linh sinh vật, không hề yêu cầu chủ nhân năng lượng cung cấp nuôi dưỡng, nó cũng có thể vẫn luôn lưu lại.

Loại này triệu hoán bởi vì là bị Thiên Đạo tán thành, cho nên liền tính vong linh về sau, thực lực so chủ nhân cường đại, cũng sẽ không xuất hiện phệ chủ tình huống.

Phi bản mạng triệu hoán, triệu hoán giả mỗi lần triệu hoán, triệu hồi ra tới vong linh đều không giống nhau, chúng nó yêu cầu triệu hoán giả năng lượng cung cấp nuôi dưỡng.
Nếu triệu hoán giả năng lượng không đủ cung cấp nuôi dưỡng, chúng nó sẽ bị truyền tống hồi âm phủ.

Có chút thực lực cường đại vong linh, ở triệu hoán giả năng lượng không đủ thời điểm, sẽ cắn nuốt rớt triệu hoán giả.
“Ngươi về sau liền kêu Bôn Lôi đi.”

Vân Hàn Sương sở dĩ cấp bộ xương khô mã lấy tên này, là bởi vì thông qua đối phương ký ức, biết đối phương sinh thời là một con cường đại Lôi Long Mã.
“Bôn Lôi đa tạ chủ nhân ban danh.”

Ở Bôn Lôi tiếp thu tên này nháy mắt, Vân Hàn Sương cùng nó thần hồn, xuất hiện một đạo ấn ký.
Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, Bôn Lôi biến mất không thấy, một con bộ xương khô mã xăm mình, xuất hiện ở nàng tay phải bối thượng.

Tâm niệm vừa động, trên tay xăm mình biến mất, Bôn Lôi lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt.
“Ngươi hiện tại quá cốt cảm, cưỡi khẳng định thực cộm người, cho nên này hai viên linh quả liền thưởng ngươi.”
Vân Hàn Sương đem phía trước được đến sinh tử linh quả, lấy ra tới đưa cho Bôn Lôi.

Thông qua bia đá giới thiệu, Vân Hàn Sương đã biết, cây linh thụ là cái gì, cũng biết nó kết trái cây có cái gì hiệu quả.
Cái loại này có được sinh tử hai khí trái cây, tuy rằng có thể làm sinh linh, nháy mắt có được cường đại thực lực, nhưng lại thập phần tiêu hao sinh mệnh lực.

Này hai viên sinh tử linh quả lại không giống nhau, nó chuyên môn là dùng để sống lại vong linh.
Chỉ cần vong linh ăn xong chúng nó, liền có thể từ vong linh trạng thái, khôi phục thành sinh thời bộ dáng.
Hơn nữa là hai loại trạng thái, có thể tùy ý cắt cái loại này.

Bôn Lôi cũng không có khách khí, nó há mồm đem hai viên linh quả ăn đi xuống.
Linh quả mới vừa vào khẩu, Bôn Lôi đã bị một cổ khói đặc bao phủ.
Đãi khói đặc tan đi, Bôn Lôi đã khôi phục thân thể.

Lúc này Bôn Lôi cả người che kín tinh mịn màu tím vảy, nó dưới chân nguyên bản lục quang ngọn lửa, biến thành màu tím.
Một đôi màu tím long giác, lập loè kim loại ánh sáng, trên người tông mao, không chỉ có nhu thuận còn thực phiêu dật.

Chính yếu chính là, Bôn Lôi thực lực, thế nhưng cùng cái kia lão nhân giống nhau.
“Bôn Lôi, ngươi hiện tại thực lực?”
Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn trước mắt, một trăm nhiều mễ cao Bôn Lôi hỏi.

“Hồi bẩm chủ nhân, đã tới rồi chuyển hóa một nửa linh lực trình độ, bởi vì ta sinh thời chuyển hóa chính là yêu lực, cho nên hiện tại khôi phục cũng là.”

Bôn Lôi tuy rằng hiện tại đã có được, dễ dàng nghiền ch.ết Vân Hàn Sương thực lực, nhưng nó không có một chút muốn đi quá giới hạn ý tứ.
Còn thập phần cung kính mà đối Vân Hàn Sương hành lễ, sau đó giải thích.

Vân Hàn Sương xua tay, ý bảo Bôn Lôi không cần như thế, nàng có chút khó hiểu hỏi.
“Chuyển hóa một nửa linh lực, đây là Hợp Thể kỳ phía trên cảnh giới đi?”
“Đúng vậy, bất quá bởi vì ta sinh thời, cũng là tại hạ tinh giới, cho nên ta cũng không biết, Hợp Thể kỳ về sau cảnh giới là cái gì.”

“Khi đó chỉ biết, đem linh lực hoàn toàn thay đổi sau, là có thể phi thăng đến thượng tinh giới.”
“Này đó ngài phía trước, không phải ở ta trong trí nhớ xem qua sao?”
Bôn Lôi có chút khó hiểu, chẳng lẽ chính mình thành vong linh sau, ký ức không được đầy đủ?

“Trí nhớ của ngươi quá nhiều, phía trước không nhìn kỹ.”
“Nga! Nguyên lai là như thế này, ta còn tưởng rằng chính mình ký ức bị mất đâu!”
Vân Hàn Sương nhìn đến Bôn Lôi như vậy, nàng lập tức cùng Nhu Quang cùng Bạo Long, ở thức hải mở họp.

“Các ngươi có hay không cảm thấy Bôn Lôi có điểm ngốc?”
“Có, nó quả thực liền một cái tên ngốc to con.”
“Đúng vậy, ta cũng như vậy cảm thấy.”
……
Bôn Lôi cũng không biết, nó hình tượng, ở Vân Hàn Sương cùng Nhu Quang còn có Bạo Long trong lòng, bị coi thành tên ngốc to con.

--------------------------------------------------

Chương 138: bị hạn chế lực lượng tên ngốc to con

“Tên ngốc to con, phi, không phải, cái kia Bôn Lôi, chúng ta đi thôi!”
Vân Hàn Sương cùng Nhu Quang còn có Bạo Long, ở thức hải mặt nghị luận xong sau, thực thuận miệng mà hô thanh tên ngốc to con.
Xấu hổ đến nàng, lập tức sửa miệng.

Bôn Lôi cũng không có để ý Vân Hàn Sương kêu sai nó, nó đứng thẳng thân thể, chờ đợi đối phương bay lên nó bối.
Vân Hàn Sương nhảy dựng lên, vững vàng rơi xuống Bôn Lôi bối thượng.

Bôn Lôi bốn con chân, màu tím ngọn lửa bạo trướng, chỉ là nhẹ nhàng một bước, nó thân ảnh liền xuất hiện ở ngàn dặm ngoại.
Cưỡi Bôn Lôi, Vân Hàn Sương thực mau liền tới đến, tiểu thế giới xuất khẩu.

Vân Hàn Sương đem Bôn Lôi thu hồi tới, sau đó triệu hồi ra mười chỉ vong linh sinh vật, chỉ huy chúng nó đi mở ra kia đạo đại môn, nàng chính mình tắc giấu đi thân hình.
Mười chỉ vong linh sinh vật, mới vừa vừa mở ra đại môn, liền lọt vào công kích mãnh liệt, không một hồi liền toàn bộ hóa thành tro tẫn.

Đã ra đại môn Vân Hàn Sương, thấy như vậy một màn, cũng không quay đầu lại mà rời đi.
Bởi vì Vân Hàn Sương, có rất quan trọng sự, muốn cùng Bôn Lôi câu thông.

Vân Hàn Sương thực mau rời đi đáy biển, trở lại mặt biển thượng, nàng lấy ra chiến hạm, làm Bạo Long điều khiển sau, nàng tiến vào phòng gấp không chờ nổi hỏi.
“Bôn Lôi, ngươi vừa mới nói chính là có ý tứ gì? Cái gì là đại lục ý chí hạn chế?”

“Ngô chủ, là cái dạng này, ở ra tiểu thế giới nháy mắt, lực lượng của ta đã bị này phiến đại lục ý chí hạn chế.”
Bôn Lôi nghe được Vân Hàn Sương dò hỏi sau, có chút bất đắc dĩ mà trả lời nói, theo sau nó lại giải thích cái gì là đại lục ý chí.

Tại hạ tinh giới, mỗi phiến đại lục đều có thuộc về ý chí của mình, nó tương đương với Thiên Đạo tồn tại.
Một cái sinh linh từ chính mình đại lục, tiến vào đến một cái khác đại lục sau, nó liền sẽ đã chịu người sau ý chí áp chế.

Sở dĩ có loại này thiên địa quy tắc, là vì bảo hộ bản thổ đại lục sinh linh.
Bởi vì đại lục cùng đại lục chi gian, là có chênh lệch.
Nếu không có những cái đó hạn chế, những cái đó cường đại đại lục sinh linh, liền sẽ ra tay tấn công những cái đó nhỏ yếu đại lục sinh linh.

Bộ dáng này kết quả, liền sẽ tạo thành chỉ có những cái đó cường đại sinh linh, chiếm lĩnh toàn bộ hạ tinh giới.
Đây là Thiên Đạo không muốn nhìn đến, nó tuyệt không cho phép có, chỉ một sinh linh độc đại cục diện.

Đến nỗi thế giới này Thiên Đạo, vì cái gì có như vậy quy định, không có người biết nguyên nhân.
Nghe xong Bôn Lôi sau khi giải thích, Vân Hàn Sương trong lòng thầm mắng một tiếng xui xẻo, chính mình thật vất vả có cái cường đại thủ hạ.

Hiện tại lại không cách nào sử dụng, cái này làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy thập phần mất mát.
Cảm giác được Vân Hàn Sương mất mát cảm xúc, Bôn Lôi mở miệng an ủi nói.
“Ngô chủ, tuy rằng lực lượng của ta bị hạn chế, nhưng ngài không có a!”

“Ngài có thể thông qua chúng ta khế ước, ngắn ngủi mà sử dụng lực lượng của ta.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, ánh mắt sáng ngời, nàng có chút kích động nói.
“Thật sự? Sử dụng lực lượng của ngươi, có cái gì hạn chế sao?”

“Ngài hiện tại Kim Đan hậu kỳ, mỗi ngày có thể sử dụng tam tức thời gian tả hữu, theo ngươi tu vi tăng lên, có thể sử dụng thời gian cũng sẽ biến trường.”
Tuy rằng thời gian có chút đoản, nhưng Vân Hàn Sương đã thực vừa lòng.
Siêu việt Hợp Thể kỳ lực lượng a!

Hiện tại chính mình là có thể sử dụng, Vân Hàn Sương càng nghĩ càng kích động.
Vân Hàn Sương đem chiến hạm thu hồi tới, sau đó thần thức phóng xạ đi ra ngoài, nàng tính toán tìm một chỗ địa phương, thực nghiệm một phen.

Một bên phi hành, một bên cùng Bôn Lôi câu thông, lực lượng sử dụng yếu lĩnh.
Ba ngày thời gian thoảng qua, Vân Hàn Sương mới vừa rớt xuống đến, một tòa nham thạch trên đảo nhỏ.
Mặt biển thượng liền sáng lên truyền tống quang mang, cá mập cùng hắn sáu cái thủ hạ, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trong tầm mắt.

Đi theo cá mập cùng nhau xuất hiện, còn có mặt khác tam nhóm người, bọn họ mỗi một đám người số lượng đều không sai biệt lắm.
Nhìn trước mắt 30 cái Hải tộc người, Vân Hàn Sương cảm thấy thập phần kinh ngạc.

Này cá mập cách xa như vậy, còn có thể tìm được chính mình, thật đúng là không đơn giản.
“Lão cá mập, cái này chính là ngươi hồi tộc mượn Khuy Thiên Kính, tìm kiếm Nhân tộc cô bé? Lớn lên xác thật không tồi.”

Một cái lớn lên có thập phần cường tráng thanh niên, chỉ vào Vân Hàn Sương đối cá mập cười nói.
Bốn đàn Hải tộc người, duy nhất một nữ tính Hải tộc người, có chút khó hiểu mà nhìn về phía cá mập.

“Tuy rằng nàng lớn lên không tồi, nhưng cũng không đến mức làm cá mập ngươi, hoa như vậy đại đại giới, đi mượn Khuy Thiên Kính a!”
“Cùng chúng ta nói một câu, rốt cuộc sao lại thế này?”
Một cái diện mạo trắng nõn thanh niên, một tay đáp ở cá mập trên vai hỏi.

Cá mập nhìn ba cái bạn tốt, kia bát quái ánh mắt, liếc mắt một cái thủ hạ, ý bảo hắn hỗ trợ nói.
Bởi vì cá mập thật sự ngượng ngùng, chính mình nói ra như vậy mất mặt sự.

Nhưng hắn lại thập phần hiểu biết chính mình ba vị bạn tốt, nếu hiện tại không nói cho bọn họ nói, bọn họ khẳng định sẽ dây dưa không thôi.
Cho nên cá mập khiến cho chính mình thủ hạ nói.

Cá mập biết thủ hạ ở giảng thuật khi, nhất định sẽ bận tâm đến chính mình mặt mũi, do đó sẽ điểm tô cho đẹp chính mình hình tượng.
Chính mình tuy rằng mất mặt, nhưng tại thủ hạ giảng thuật hạ, không đến mức sẽ quá mức mất mặt.

Quả nhiên như cá mập tưởng giống nhau, cái kia bị ý bảo thủ hạ, đi ra đối kia ba người hành lễ.
“Sứa đại nhân, Kim Thương đại nhân, Hải Quỳ đại nhân, sự tình là cái dạng này,…….”

“Nàng không chỉ có thập phần giảo hoạt, hơn nữa trên người bảo vật, càng là nhiều không kể xiết, chúng ta rất nhiều lần đều mau bắt được nàng.”
“Nhưng nàng lại lấy ra bảo vật, phá vỡ chúng ta vây khốn, sau đó bỏ trốn mất dạng.”

Nghe được tên kia thủ hạ nói sau, cá mập cùng hắn mặt khác năm cái thủ hạ, đều ở trong lòng cho hắn, yên lặng giơ ngón tay cái lên.
Quá có thể biên, rõ ràng là mất mặt sự, bị hắn như vậy vừa nói, bọn họ thất bại tất cả đều thành hợp lý hoá.

Kia ba cái Hải tộc người, nghe xong cá mập thủ hạ giảng thuật sau, tuy rằng trong lòng không quá tin tưởng, nhưng bọn hắn vẫn là quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương vẫn luôn nhìn, ở trên mặt biển châu đầu ghé tai đám kia Hải tộc người, nàng không có muốn chạy trốn đi ý tứ.

Không chỉ có không nghĩ trốn, Vân Hàn Sương trên mặt còn lộ ra hưng phấn biểu tình.
Vừa lúc không biết như thế nào thực nghiệm, Bôn Lôi lực lượng.
Hiện tại lập tức xuất hiện nhiều như vậy cái vật thí nghiệm, Vân Hàn Sương như thế nào sẽ không hưng phấn đâu!

Thấy Vân Hàn Sương trên mặt lộ ra hưng phấn biểu tình, đám kia Hải tộc người đều thập phần khó hiểu.
Cá mập lấy ra một mặt gương, đối với Vân Hàn Sương chiếu tới.

“Ngô chủ, này gương đã siêu việt thất giai linh khí, ngàn vạn đừng bị nó chiếu đến, nếu không liền tính ngài sử dụng lực lượng của ta, cũng rất khó thoát vây.”
Vân Hàn Sương nghe được Bôn Lôi nói sau, một cái lắc mình đi vào cá mập trước mặt, một phen đoạt lấy gương.

Cá mập cũng chưa phản ứng lại đây, gương liền từ trên tay biến mất.
Đương cá mập ý thức được trong tay Khuy Thiên Kính, đã bị đoạt đi rồi thời điểm, một cái lôi long nháy mắt đem ở đây sở hữu Hải tộc người, một ngụm nuốt rớt.

Đãi lôi long sau khi biến mất, hiện trường chỉ để lại một đống trữ vật linh khí, còn có mấy chục kiện bản mạng linh khí.
Vân Hàn Sương giơ tay một hút, những cái đó bảo vật toàn bộ rơi xuống nàng trong tay.

“Tuy rằng chỉ dùng một phần mười lực lượng, nhưng cũng đủ nháy mắt hạ gục Hóa Thần dưới sinh linh.”
Vân Hàn Sương nhìn trong tay bảo vật, thập phần vừa lòng gật gật đầu.

Vừa mới trải qua Bôn Lôi nhắc nhở, Vân Hàn Sương lập tức điều động nó lực lượng, tuy rằng chỉ điều động một phần mười.
Vận dụng Bôn Lôi lực lượng sau, Vân Hàn Sương trực tiếp đem gương đoạt lấy tới.

Một cướp được gương, Vân Hàn Sương liền ngưng tụ ra một cái lôi long, đem những cái đó Hải tộc người tiêu diệt.

--------------------------------------------------

Chương 139: trao đổi công pháp

“Bôn Lôi, này gương có cái gì ấn ký sao?”
Vân Hàn Sương nhìn trong tay gương.
Đây chính là thất giai trở lên linh khí, không có khả năng là cá mập linh khí.
Nếu không đoán sai nói, này hẳn là Hải tộc người trấn tộc chi bảo.

“Này linh khí cùng chủng tộc khí vận có quan hệ, cho nên tuy rằng không có ấn ký, nhưng thông qua khí vận liên hệ.”
“Bọn họ nhất tộc cường giả, hẳn là thực mau là có thể cảm ứng được nó vị trí.”

“Liền tính là ta, cũng vô pháp che chắn loại cảm ứng này, ngô chủ, ta khuyên ngài vẫn là đem nó vứt bỏ đi! Dù sao ngài cũng sử dụng không được.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, suy nghĩ một chút, cảm thấy tuy rằng chính mình vô pháp sử dụng, nhưng cũng không thể làm Hải tộc người lại đem gương mang về.

“Tuy rằng ta vô pháp sử dụng, nhưng ta cũng không nghĩ Hải tộc người, thu hồi nó.”
“Ngô chủ, này rất khó làm được, liền tính ngài đem nó ném vào hư vô trong không gian, thông qua khí vận liên hệ, bọn họ cũng có thể tìm được cái này linh khí.”

Bôn Lôi nghe xong Vân Hàn Sương nói sau, mở miệng nhắc nhở nói.
“Bôn Lôi, vong linh trong thế giới, trừ bỏ ch.ết sinh linh, có thể tiến vào bên ngoài, tồn tại sinh linh, hẳn là không thể tiến vào đi?”

“Ta như thế nào không nghĩ tới đâu! Đem này linh khí ném đến vong linh trong thế giới, liền tính cái này chủng tộc tưởng thông qua khí vận liên hệ thượng, cũng vô pháp đem nó triệu hoán trở về.”
“Vẫn là ngô chủ thông minh.”

Bôn Lôi thiệt tình mà cảm thấy, Vân Hàn Sương ý tưởng thực hoàn mỹ.
Vân Hàn Sương đôi tay kết nói dấu tay, triệu hồi ra một con vong linh sinh vật, nàng đem gương giao cho đối phương sau, khiến cho này phản hồi vong linh thế giới.

Giải quyết gương vấn đề sau, Vân Hàn Sương đem hiện trường hơi thở, đều thanh trừ sạch sẽ, mới điều khiển chiến hạm triều phù không đảo chậm rãi bay đi.
Vân Hàn Sương điều khiển chiến hạm, đi vào phù không đảo thời điểm, phường thị còn không có mở ra.

Bất quá đã có rất nhiều tu sĩ, đã tới, chỉ là còn không thể tiến hành giao dịch mà thôi.
Bởi vì Vân Hàn Sương lúc này đem chính mình bao vây lấy, chỉ lộ ra một đôi mắt, cho nên nàng đã đến, cũng không có khiến cho nhiều ít chú ý.

Vân Hàn Sương tiến vào phù không đảo sau, lập tức triều đảo trung tâm bay đi, nàng rất tò mò kia tòa bia đá rốt cuộc là cái gì văn tự.
Thế nhưng làm một cái Hợp Thể kỳ cường giả, khổ tìm hơn hai ngàn năm, chỉ vì phá giải mặt trên nội dung.

Lúc này đảo nhỏ trung tâm trên quảng trường, có đại lượng tu sĩ, đều ở quan sát kia khối huyền phù tấm bia đá.
Vân Hàn Sương đi vào thời điểm, liền nhìn đến cảnh tượng như vậy.

Một đám tu sĩ đứng trên mặt đất, duỗi trường cổ ngẩng đầu nhìn một khối tấm bia đá, còn có rất nhiều người, lấy ra từng cuốn sách cổ lật xem.
Ý đồ phá giải bia đá nội dung.

Nơi đây tuy rằng có mấy trăm cái tu sĩ, nhưng lại thập phần an tĩnh, trừ bỏ phiên thư thanh âm ngoại, không có bất luận kẻ nào nói chuyện.

Vân Hàn Sương cũng ngẩng đầu nhìn về phía tấm bia đá, nàng có trong nháy mắt cảm thấy, những cái đó văn tự có chút quen mắt, nhưng lại nhớ không nổi ở đâu gặp qua.
“Xem ra chính mình cũng không có này phân cơ duyên.”

Vân Hàn Sương nghĩ rồi lại nghĩ, vẫn là nghĩ không ra ở đâu gặp qua, cuối cùng nàng không sao cả xoay người chuẩn bị rời đi.
Đối với xem không hiểu bia đá văn tự, Vân Hàn Sương cũng không có quá nhiều tiếc nuối, dù sao cũng là xuất phát từ tò mò, tới xem náo nhiệt.

Bất quá đang lúc Vân Hàn Sương chuẩn bị phi thân rời đi khi, Bôn Lôi thanh âm ở nàng thức hải vang lên.
“Ngô chủ, những cái đó văn tự là vong linh văn.”
“Nghe ngươi như vậy vừa nói, ta nhớ ra rồi, này đó văn tự ta ở ngươi trong trí nhớ gặp qua.”

Vân Hàn Sương nghe được Bôn Lôi nói sau, lập tức nhớ tới chính mình ở đối phương trong trí nhớ, nhìn đến quá này đó văn tự.
Biết đây là vong linh văn tự sau, Vân Hàn Sương làm Bôn Lôi đem bia đá nội dung, giải đọc ra tới cho nàng.

“Ngô chủ, này mặt trên là một thiên linh thể tu luyện công pháp, bất quá là không gian loại linh thể tu luyện công pháp, nó cũng không thích hợp ngài.”
Bôn Lôi tuy rằng nói như vậy, nó vẫn là đem giải đọc ra tới nội dung, truyền tới Vân Hàn Sương thức hải.

Vân Hàn Sương nhìn này thiên tên là 《 Vô Giới Thiên Công 》 công pháp, trong lòng tuy rằng có chút mất mát, nhưng nàng thực mau điều chỉnh tốt tâm thái.
Dù sao là bạch đến, liền tính không thể tu luyện, chính mình cũng là kiếm lời.

Nếu đã được đến công pháp, Vân Hàn Sương cũng không nghĩ lại nhiều đãi, cho nên nàng quyết định nơi nơi đi một chút, chờ đợi phường thị mở ra.
Nhưng Vân Hàn Sương còn chưa đi rất xa, một cái Nguyên Anh kỳ trung niên tu sĩ, đem nàng ngăn lại.
“Khách quý, chúng ta đảo chủ cho mời.”

Vân Hàn Sương nhìn đối phương quần áo thượng đánh dấu, nhận ra đối phương là phù không đảo người, nàng cấp đối phương hành lễ, sau đó cự tuyệt nói.

“Ta liền không đi, nếu các ngươi đảo chủ thật muốn nói chuyện gì, mười vạn dặm ngoại vỏ sò đảo thấy, chỉ cho phép hắn một người tới.”
Vân Hàn Sương nói xong, hóa thành một sợi khói đen, sau đó biến mất không thấy.
“Không nghĩ tới nhanh như vậy, đã bị phát hiện!”

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, Bôn Lôi vừa mới phá giải ra bia đá văn tự, Hư Không đạo nhân sẽ biết.
“Ta đoán người kia, đem tấm bia đá luyện hóa thành chính mình bản mạng linh khí, bằng không hắn sẽ không như vậy mẫn cảm.”

Bởi vì văn tự mới vừa một giải đọc ra tới, đã bị Hư Không đạo nhân phát hiện, cho nên Bôn Lôi suy đoán đối phương, đem tấm bia đá luyện hóa thành bản mạng linh khí.
Đối với cái này suy đoán, Vân Hàn Sương cũng tỏ vẻ thực nhận đồng.

Vân Hàn Sương ẩn nấp thân hình sau, liền lập tức triều vỏ sò đảo bay đi.
Mười lăm phút sau, Vân Hàn Sương hiển lộ ra thân hình, chậm rãi tới gần vỏ sò đảo.

Vân Hàn Sương ở trời cao, xa xa mà liền nhìn đến một người bình thường lão giả, ngồi ở vỏ sò đảo đá ngầm thượng thả câu.
Tuy rằng chưa thấy qua Hư Không đạo nhân, nhưng Vân Hàn Sương chính là nhận định, người này chính là hắn.

Rớt xuống đến lão giả bên cạnh đá ngầm thượng, Vân Hàn Sương khom người cấp đối phương, hành lễ.
“Vãn bối, mây đen gặp qua hư không tiền bối, còn thỉnh tiền bối không cần so đo vãn bối vô lễ.”

Lão giả quay đầu nhìn Vân Hàn Sương, thấy đối phương cảm xúc bình tĩnh, không có khẩn trương cảm.
Ở biết chính mình là ai dưới tình huống, còn có thể như thế bình tĩnh, như vậy liền chứng minh Vân Hàn Sương, tự nhận là có cũng đủ tự tin cùng chính mình đàm phán.

Đến nỗi này phân tự tin có đủ hay không đại, Hư Không đạo nhân cũng không muốn đi thử, hắn chỉ nghĩ muốn tới kia phân phiên dịch mà thôi.
Vì thế Hư Không đạo nhân nhàn nhạt nói.
“Ngươi nghĩ muốn cái gì? Chỉ cần ta có thể làm đến, ta đều có thể vì ngươi tìm tới.”

Có Bôn Lôi ở, Vân Hàn Sương cũng không sợ hãi Hư Không đạo nhân, cho nên nàng nhìn đối phương nói.
“Âm thuộc tính linh thể tu luyện công pháp, nếu ngươi có, ta hiện tại liền có thể đem nó cho ngươi.”

Vân Hàn Sương nói xong lấy ra một quả ngọc giản, ở trên hư không đạo nhân trước mặt quơ quơ.
Cảm nhận được một đạo thần thức, tưởng xâm nhập ngọc giản nội, Vân Hàn Sương hóa thành khói đen biến mất không thấy.
Bất quá Vân Hàn Sương thanh âm, lại ở trên hư không trung vang lên.

“Lão gia hỏa, đừng nghĩ ăn không, có ta muốn đồ vật, chúng ta liền trao đổi, không có cũng đừng muốn cướp, ta nhưng không sợ ngươi.”
Rống ~~~
Vân Hàn Sương nói âm vừa ra, một con lôi hổ liền nháy mắt xuất hiện, sau đó triều Hư Không đạo nhân đánh tới.

Hư Không đạo nhân thân thể hư hóa, lôi hổ phác cái không.
“Lôi bạo.”
Oanh ~~~
Phác cái trống không lôi hổ, trực tiếp nổ mạnh mở ra.
Cường đại lôi điện ý cảnh, đem phạm vi mười dặm nội không gian, đều nổ thành dập nát.

Hư Không đạo nhân có chút chật vật thân ảnh, từ một chỗ trong hư không hiện lên, hắn đối với hư không nói.
“Lão phu sai rồi, lão phu nguyện ý làm ra bồi thường.”
“Đây là ngươi muốn công pháp, còn có lão phu bồi thường.”

Hư Không đạo nhân lấy ra, một quả ngọc giản cùng một quả nhẫn không gian, dùng linh lực nâng đẩy hướng hư không.
Ngay từ đầu Hư Không đạo nhân, còn tưởng bình thường giao dịch, chính là hắn quá mức kích động, thần thức không tự chủ được mà, triều Vân Hàn Sương trong tay ngọc giản tìm kiếm.

Bởi vậy dẫn tới hiện tại cục diện.
Hư Không đạo nhân hiện tại thập phần sợ hãi, Vân Hàn Sương không muốn lại trao đổi, cho nên hắn không tiếc hạ vốn gốc, làm ra bồi thường.
“Sớm bộ dáng này không phải xong rồi? Như vậy già rồi, còn muốn cướp tiểu hài tử đồ vật.”

Vân Hàn Sương thân ảnh hiển lộ ra tới, đem ngọc giản cùng nhẫn thu hảo.
Hư Không đạo nhân thấy Vân Hàn Sương nhận lấy ngọc giản cùng nhẫn, hắn trong lòng ám nhẹ nhàng thở ra.
Vân Hàn Sương nguyện ý nhận lấy đồ vật, liền chứng minh nàng còn nguyện ý trao đổi.

Hư Không đạo nhân kỳ thật biết, kia bia đá ký lục chính là một bộ, không gian linh thể loại công pháp, nhưng hắn không biết nội dung là cái gì.
Thân là không gian linh thể Hư Không đạo nhân, đối này bộ công pháp là khát vọng, cho nên hắn mới này chấp nhất chờ đợi hơn hai ngàn năm.

Vân Hàn Sương đã làm Bôn Lôi, kiểm tr.a quá ngọc giản cùng nhẫn thượng có hay không vấn đề, ở xác nhận không thành vấn đề sau, nàng mới yên tâm nhận lấy.

Nhận lấy ngọc giản cùng nhẫn sau, Vân Hàn Sương đem ký lục 《 Vô Giới Thiên Công 》 ngọc giản, ném cho Hư Không đạo nhân, sau đó triều nơi xa bay đi.

--------------------------------------------------

Chương 140: cho nhau tính kế

Hư Không đạo nhân thấy kia dần dần đi xa thân ảnh, nâng lên tay giật giật, bất quá cuối cùng hắn nghĩ nghĩ, vẫn là bắt tay thả xuống dưới.
Đột nhiên Hư Không đạo nhân trong tay ngọc giản nóng lên, một đạo phong ấn tự động giải trừ.

Hư Không đạo nhân thấy vậy, ám tùng một hơi, may mắn chính mình không có động thủ.
Thần thức tham nhập ngọc giản nội, phát hiện bên trong nội dung, ở một ít điểm mấu chốt, xuất hiện càng hoàn thiện nội dung.

Hư Không đạo nhân biết, nếu chính mình vừa mới động thủ nói, như vậy hắn được đến chính là không hoàn thiện công pháp.
Nếu tu luyện không hoàn thiện công pháp, nhẹ thì tu vi bị hao tổn, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, trở thành mất đi lý trí cái xác không hồn.

Cùng Vân Hàn Sương trao đổi công pháp, tuy rằng thực hi hữu, nhưng ở Thiên Uyên vẫn là có không ít người biết đến.
Chỉ cần tưởng nghiệm chứng này bộ công pháp, hay không hoàn thiện, đến Thiên Toán Các là có thể nghiệm chứng ra tới.

Bởi vậy Hư Không đạo nhân, căn bản vô pháp ở công pháp thượng gian lận, nhẫn bảo vật xác thật để lại điểm ấn ký, nhưng ở vừa mới đã bị lau sạch.
Đây cũng là Hư Không đạo nhân, cuối cùng lựa chọn không ra tay nguyên nhân.

Vân Hàn Sương bên người nhất định có cường giả bảo hộ, cái này cường giả khả năng, so với chính mình còn mạnh hơn thượng rất nhiều.
Có thể có loại này cấp bậc cường giả làm hộ đạo nhân, Vân Hàn Sương sau lưng thế lực, không phải chính mình có thể trêu chọc.

Hư Không đạo nhân, lúc này trong lòng có điểm tiểu nghẹn khuất, chính mình cho rằng có thể đắn đo Vân Hàn Sương.
Hiện tại lại trái lại, bị Vân Hàn Sương đắn đo.
Hư Không đạo nhân nhìn trong tay ngọc giản, hắn vẫn là sợ Vân Hàn Sương, ở công pháp nội dung thượng động tay chân.

Bởi vì hiện tại Thiên Uyên, cũng cũng chỉ có Vân Hàn Sương có 《 Vô Giới Thiên Công 》 hoàn chỉnh phiên dịch bản.
Cho nên Vân Hàn Sương, tưởng ở bên trong động tay chân thực dễ dàng.

Bởi vậy Hư Không đạo nhân, hiện tại căn bản vô pháp nghiệm chứng, ngọc giản thượng công pháp nội dung hay không hoàn thiện.
Hư Không đạo nhân chỉ có thể cầu nguyện, Vân Hàn Sương nhân phẩm, sẽ không làm ra loại chuyện này.

Vân Hàn Sương thân ảnh, ở hoàn toàn biến mất ở trên hư không đạo nhân tầm mắt sau, ngọc giản nội dung lại lần nữa có biến hóa.
Lần này biến hóa là, vong linh văn tự cùng Thiên Uyên đại lục thông dụng văn tự, đồng loạt xuất hiện, hơn nữa là trục tự phiên dịch phiên bản.

Ở công pháp nội dung hạ, Vân Hàn Sương còn cấp Hư Không đạo nhân, để lại hai câu lời nói.
“Lão nhân tính ngươi thức thời không có động thủ, nếu không ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ được đến, hoàn chỉnh bản 《 Vô Giới Thiên Công 》.”

“Hoàn chỉnh bản 《 Vô Giới Thiên Công 》, ba tháng sau, sẽ truyền khắp toàn bộ Thiên Uyên đại lục, lão nhân nỗ lực tu luyện đi! Ha ha ha ha.”
Hư Không đạo nhân nhìn đến cuối cùng nhắn lại sau, tức giận đến tưởng đem Vân Hàn Sương trảo trở về, hung hăng giáo huấn một phen.

Bất quá Hư Không đạo nhân cũng chỉ là ngẫm lại thôi, hắn thật sâu mà nhìn thoáng qua, Vân Hàn Sương rời đi phương hướng, sau đó xoay người rời đi.
Vân Hàn Sương ở bay cũng đủ xa sau, liền lợi dụng Bôn Lôi lực lượng, trực tiếp thuấn di hồi đại lục.

Bởi vì chỉ có một tức thời gian, cho nên Vân Hàn Sương chỉ trở lại bờ biển.
“Ngô chủ, ngài thật sự tính toán, đem 《 Vô Giới Thiên Công 》 truyền bá đi ra ngoài?”

Mới vừa trở lại đại lục, Bôn Lôi liền tò mò dò hỏi Vân Hàn Sương, phải biết rằng 《 Vô Giới Thiên Công 》 giá trị, chính là vô pháp đánh giá.
Liền như vậy truyền ra đi, Bôn Lôi cảm thấy có chút đáng tiếc.

Vân Hàn Sương biết Bôn Lôi ý tưởng, vì thế nàng đem chính mình băn khoăn, còn có ý tưởng giảng thuật ra tới.
Không gian thuộc tính linh thể, thưa thớt vô cùng, cho nên yêu cầu này bộ công pháp sinh linh, căn bản không có nhiều ít.

Bởi vậy Vân Hàn Sương cảm thấy lưu lại này bộ công pháp, kỳ thật là không có gì dùng.
Nói không chừng lão nhân kia, trái lại đưa bọn họ một quân, truyền ra bọn họ ở bia đá, phiên dịch ra tuyệt thế công pháp.
Đến lúc đó, bọn họ liền thật sự hết đường chối cãi.

Bởi vậy, vì phòng ngừa đưa tới vô số người đuổi giết, Vân Hàn Sương quyết định đem này bộ công pháp truyền ra đi.
Như vậy không chỉ có có thể tránh cho không cần thiết nguy hiểm, còn có thể ghê tởm lão nhân kia một phen.

“Nghe ngài như vậy vừa nói, này bộ công pháp, hiện tại lưu tại trong tay, quả thực chính là cái phỏng tay khoai lang.”
Bôn Lôi nghe xong Vân Hàn Sương giảng thuật sau, cũng ý thức được vấn đề nơi.
Vẫn luôn sinh hoạt ở, linh thú thế giới cùng vong linh trong thế giới Bôn Lôi, tuy rằng sống vô số năm.

Nhưng đối với Nhân tộc một ít loanh quanh lòng vòng, vẫn là không hiểu lắm.
Bôn Lôi phía trước sinh hoạt kia hai cái thế giới, vâng chịu đều là, cá lớn nuốt cá bé pháp tắc.
Có chuyện gì, đánh liền xong rồi, thắng sống, thua ch.ết.

Nhưng nhân loại lại không giống nhau, các loại tâm kế, các loại suy xét, tóm lại đi theo Vân Hàn Sương bên người trong khoảng thời gian này, Bôn Lôi học được rất nhiều không giống nhau đồ vật.
“Đúng vậy, này phỏng tay khoai lang, vẫn là chính chúng ta đoạt tới, cho nên phải nhanh một chút xử lý mới được.”

“Ngài không phải muốn ba tháng sau, mới đem công pháp truyền ra đi sao? Như thế nào hiện tại liền phải xử lý?”
Vân Hàn Sương không rõ, Bôn Lôi sống như vậy nhiều năm, vì cái gì còn sẽ như thế đơn thuần.

Có đôi khi, Vân Hàn Sương hoài nghi, Bôn Lôi có phải hay không mới vừa sinh hạ tới, liền có được Hợp Thể kỳ tu vi.

Vân Hàn Sương hiện tại có điểm hối hận, phía trước xem Bôn Lôi ký ức thời điểm, không có nghiêm túc nhìn kỹ, dẫn tới nàng đối cái này tên ngốc to con, vẫn là không quá hiểu biết.

Lúc trước chỉ là muốn nhìn Bôn Lôi, nói kỳ ngộ có phải hay không thật sự, kết quả cái khác ký ức, chỉ là tùy ý đảo qua.
Hiện tại căn bản nghĩ không ra, những cái đó trong trí nhớ có cái gì.
Vân Hàn Sương lại ngượng ngùng, lại đi phiên một lần Bôn Lôi ký ức.

Tuy rằng đối Bôn Lôi đơn thuần cảm thấy kinh ngạc, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là kiên nhẫn mà giải thích.
Hư Không đạo nhân phường thị mau mở ra, đến lúc đó khẳng định hội tụ tập rất nhiều tu sĩ, chỉ cần hắn tùy tiện vừa nói, sau đó truyền ra một bộ sửa đổi 《 Vô Giới Thiên Công 》.

Lấy hắn uy vọng, những người đó nhất định sẽ tin tưởng hắn nói, sau đó kinh những người đó một truyền.
Đến lúc đó Vân Hàn Sương rải rác đi ra ngoài 《 Vô Giới Thiên Công 》, vô luận là thật là giả, đều khởi không đến cái gì tác dụng.

Cho nên Vân Hàn Sương ở ngọc giản thượng, nhắn lại ba tháng sau, lại rải rác công pháp, kỳ thật là lừa kia Hư Không đạo nhân.
Vân Hàn Sương biết Hư Không đạo nhân, là sẽ không tin tưởng chính mình, nhưng nàng vẫn là ôm làm đối phương.

Thả lỏng một chút cảnh giác chi tâm, sau đó đánh hắn cái trở tay không kịp ý tưởng.
Cho nên hiện tại Vân Hàn Sương cần phải làm là, ở kia Hư Không đạo nhân hành động phía trước, đem công pháp rải rác đi ra ngoài.

Nghe được Vân Hàn Sương sau khi giải thích, Bôn Lôi tỏ vẻ chính mình lại học được.
Vân Hàn Sương đi vào gần nhất một tòa tu tiên thành trì, sau đó tìm được Thiên Uyên đại lục, lớn nhất tình báo tổ chức Thiên Toán Các.

Cuối cùng hoa điểm linh thạch, làm Thiên Toán Các ở trong vòng 3 ngày, đem 《 Vô Giới Thiên Công 》 truyền khắp Nhân tộc cảnh nội.
Hư Không đạo nhân xác thật như mây Hàn Sương tưởng như vậy, tính toán ở phường thị mở ra sau, đem chính mình sửa đổi 《 Vô Giới Thiên Công 》 truyền ra đi.

Hơn nữa vẫn là đánh Vân Hàn Sương danh nghĩa, đem này bộ công pháp truyền ra đi.
Như vậy những cái đó tu luyện người, nếu ra cái gì vấn đề nói, liền sẽ tìm tới Vân Hàn Sương, đòi lấy cách nói.

Bất quá làm Hư Không đạo nhân, không nghĩ tới chính là, Vân Hàn Sương không chỉ có động tác so với hắn nhanh chóng, làm được còn làm hắn tưởng tượng tàn nhẫn.
Chỉ là ngắn ngủn ba ngày, 《 Vô Giới Thiên Công 》 liền truyền khắp cả Nhân tộc cảnh nội.
Cùng này tin tức cùng nhau truyền ra.

Chính là Hư Không đạo nhân, đã có hoàn chỉnh bản 《 Vô Giới Thiên Công 》.
Nếu có tu sĩ ở phù không phường thị, trao đổi tới rồi này bộ công pháp, đó chính là Hư Không đạo nhân cố ý lưu đày ra tới.
Đến nỗi hay không hoàn thiện, vậy đến đại gia chính mình đi phán đoán.

Một cái là Thiên Toán Các tin tức, một cái là tư nhân phường thị đồ vật, Thiên Uyên đại lục Nhân tộc tu sĩ.
Càng nguyện ý tin tưởng cái nào, không cần tưởng cũng biết.

--------------------------------------------------

Chương 141: ý cảnh

Phù không đảo một tòa động phủ nội, Hư Không đạo nhân nghe xong thủ hạ hội báo sau, cả người tản mát ra một cổ lạnh băng sát ý.
Hư Không đạo nhân, nghiến răng nghiến lợi mà hét lớn.
“Hảo, thực hảo, phi thường hảo, ta hư không sống gần vạn năm, thế nhưng bị một cái tiểu oa nhi, bày một đạo.”

Hư Không đạo nhân rống xong, quay đầu đối thủ hạ nói.
“Đi tr.a ra người nọ thân phận.”
“Đúng vậy.”
Kia thủ hạ ứng thanh là sau, lập tức xoay người rời đi, chờ ra động phủ, hắn mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Tuy rằng sát ý không phải nhằm vào hắn, nhưng một cái Hợp Thể kỳ khí thế, liền không phải hắn một cái nho nhỏ Nguyên Anh khả năng khiêng.
“Vô luận ngươi là cái gì thân phận, ta hư không nhất định sẽ làm ngươi biết, chọc giận ta hậu quả.”

Hư Không đạo nhân hận không thể, hiện tại liền giết Vân Hàn Sương tới cho hả giận.
Vân Hàn Sương không biết, nàng đã bị một cái, Hợp Thể kỳ cường giả theo dõi.
Lúc này Vân Hàn Sương, chính ngồi xếp bằng ở một tòa tuyết sơn thượng, trong tay cầm một quả ngọc giản.

Ba ngày trước, Vân Hàn Sương ở Thiên Toán Các, nghiệm chứng này bộ 《 Minh Thể Huyền Công 》 hay không hoàn chỉnh.
Kết quả này bộ công pháp cũng không có bất luận cái gì khiếm khuyết cùng sai lầm.
Này kết quả làm Vân Hàn Sương lúc ấy, có một tia tưởng rút về, muốn rải rác tin tức.

Bất quá loại này ý tưởng, thực mau bị Vân Hàn Sương cắt đứt.
《 Minh Thể Huyền Công 》 thuộc về Âm thuộc tính linh thể tu luyện công pháp.
Loại này công pháp cũng không có phẩm giai, nó cũng không thể dùng cho chiến đấu.

Loại này linh thể tu luyện công pháp, chủ yếu tác dụng, chính là khai phá tự thân linh thể.
Linh thể khai phá sau chỗ tốt, công pháp thượng cũng không có giới thiệu.

Nhưng Vân Hàn Sương lại từ một ít sách cổ thượng xem qua, linh thể nếu có thể thực tốt khai phá ra tới, như vậy về sau lĩnh ngộ ý cảnh, sẽ như cá gặp nước.
Nếu may mắn nói, ở Nguyên Anh kỳ là có thể lĩnh ngộ ra bản thân ý cảnh.

Vân Hàn Sương thần thức tham nhập ngọc giản nội, cẩn thận đọc 《 Minh Thể Huyền Công 》 công pháp nội dung.
Chờ hoàn toàn nhớ rục sau, Vân Hàn Sương bắt đầu dựa theo khẩu quyết, điều động linh lực ở trong cơ thể linh mạch thượng vận chuyển.

Theo linh lực ở trong cơ thể linh mạch, lớn nhỏ chu thiên mà không ngừng vận hành, Vân Hàn Sương linh lực mãnh đến bạo trướng, tu vi tiến vào Kim Đan kỳ viên mãn đỉnh.
Chỉ cần Vân Hàn Sương nguyện ý, nàng hiện tại tùy thời có thể hóa đan dựng anh.

Vân Hàn Sương tu vi đột phá sau, cũng không có tỉnh lại, nàng lúc này thần hồn, tiến vào một chỗ thập phần kỳ lạ không gian.
Này không gian rất lớn, chung quanh tất cả đều là sương trắng, chỉ có Vân Hàn Sương trước mặt, huyền phù một khối Huyền Băng.

“Ngô chủ, mau dùng thần hồn luyện hóa nó, đến nỗi vì cái gì, chờ ngài sau khi tỉnh lại, ta lại cùng ngài giải thích.”
“Nhớ kỹ luyện hóa đến càng nhiều, được đến chỗ tốt cũng liền càng nhiều.”

Vân Hàn Sương chính đánh giá không gian, Bôn Lôi vội vàng thanh âm, đột nhiên ở nàng bên tai vang lên.
Nghe được Bôn Lôi nói sau, Vân Hàn Sương không có bất luận cái gì do dự mà nhào hướng Huyền Băng, sau đó dùng hồn lực đi luyện hóa.

Huyền Băng rất khó luyện hóa, Vân Hàn Sương cảm thấy thời gian đi qua ban ngày, Huyền Băng mới hòa tan hơi mỏng một tầng.
Vân Hàn Sương thần hồn, hấp thu kia một tầng hơi mỏng Huyền Băng sau, nàng tức khắc có loại, có thể tùy ý sử dụng băng tuyết cảm giác.

Theo luyện hóa Huyền Băng càng nhiều, Vân Hàn Sương cảm giác càng mãnh liệt.
Vân Hàn Sương cho rằng, có thể đem chỉnh khối Huyền Băng luyện hóa rớt, kết quả ở nàng luyện hóa đến tam thành thời điểm, thần hồn liền về tới thân thể.
Thần hồn mới vừa trở lại thân thể, Bôn Lôi liền vội vàng hỏi.

“Ngô chủ, ngài luyện hóa nhiều ít? Ở luyện hóa trong quá trình có cái gì cảm giác?”
“Tam thành nhiều một chút, ở luyện hóa trong quá trình ta cảm thấy, chính mình có thể sử dụng băng tuyết.”

Bôn Lôi nghe Vân Hàn Sương sau khi trả lời, lập tức lao tới, vẻ mặt không thể tưởng tượng mà nhìn đối phương.
Vân Hàn Sương thấy Bôn Lôi như vậy, nàng sờ sờ chính mình mặt hỏi.
“Có cái gì không ổn sao?”
Bôn Lôi nghe vậy gật gật đầu, lại lắc đầu, sau đó bắt đầu giải thích.

Nguyên lai Vân Hàn Sương luyện hóa kia khối Huyền Băng, là nàng ý cảnh kết tinh.
Đương sinh linh lần đầu tiên lĩnh ngộ ra ý cảnh thời điểm, như vậy hắn thần hồn, liền sẽ tiến vào như vậy không gian.

Đây cũng là duy nhất một lần, có thể nhanh chóng tăng lên ý cảnh cơ hội, bởi vì lần này ngươi chỉ cần luyện hóa là được, dư lại phải nhờ vào chính mình đi lĩnh ngộ.

Ý cảnh lĩnh ngộ là thực khó khăn, có rất nhiều Hợp Thể kỳ viên mãn, đều chỉ lĩnh ngộ đến ý cảnh thứ bảy cái cảnh giới. ( ý cảnh phân chín cấp bậc )
Hư Không đạo nhân sở dĩ, như vậy chấp nhất mà tìm kiếm người, phiên dịch bia đá nội dung, chính là bởi vì ý cảnh.

Bởi vì Hư Không đạo nhân ý cảnh, là hư không loại, cho nên so với cái khác thuộc tính ý cảnh, càng thêm khó lĩnh ngộ.
Hư Không đạo nhân tu vi, tuy rằng đạt tới hợp thể hậu kỳ, nhưng hắn ý cảnh chỉ đạt tới tứ cấp.

Mà chỉ có đem ý cảnh lĩnh ngộ đến thứ chín cảnh giới, mới có thể đem nó cùng linh lực dung hợp ở bên nhau, sau đó hình thành năm đại lực lượng trung một loại.
Nếu vô pháp chuyển hóa lực lượng, như vậy chung thân đem dừng bước Hợp Thể kỳ.

Hư Không đạo nhân nếu không có gì kỳ ngộ nói, chiếu tình huống trước kia, hắn cả đời đều không thể đột phá đến tiếp theo cái cảnh giới.
Bất quá hiện tại có 《 Vô Giới Thiên Công 》, Hư Không đạo nhân có thể đột phá tỷ lệ, đem gia tăng rất nhiều lần.

Nếu Vân Hàn Sương thật sự luyện hóa, tam thành ý cảnh kết tinh, như vậy nàng ý cảnh cấp bậc, đã siêu việt rất nhiều Hóa Thần kỳ sinh linh.
Vân Hàn Sương hiện tại mới Kim Đan kỳ a!
Nàng có thể lĩnh ngộ ra ý cảnh, đã thực nghịch thiên, hiện tại ý cảnh cấp bậc còn như vậy cao!

Nếu Vân Hàn Sương ngộ tính lại cao một chút, như vậy nàng lúc sau liền có thể, nhanh chóng mà trưởng thành lên.
Không cần bởi vì ý cảnh cấp bậc không đủ, vô pháp dung hợp lực lượng, bồi hồi ở Hợp Thể kỳ vô pháp đột phá.

Vân Hàn Sương nghe xong Bôn Lôi giảng thuật sau, cũng cảm thấy chính mình rất ngưu.
Có thể ở Kim Đan kỳ liền lĩnh ngộ ra ý cảnh, ý cảnh còn lập tức liền đạt tới tam cấp, ở Thiên Uyên đại lục hẳn là không mấy cái.

“Ngô chủ, chiếu ngài cảm giác, ngài ý cảnh hẳn là băng tuyết ý cảnh, hiện tại ta sẽ dạy ngài như thế nào kích phát ý cảnh.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, lập tức vứt bỏ tạp niệm, chuyên tâm nghe Bôn Lôi giảng giải.
Nghe xong Bôn Lôi dạy học sau, Vân Hàn Sương đến ra.

Ý cảnh sử dụng có hai loại, một loại không gian tính, một loại dung hợp tính.
Không gian tính chính là lợi dụng ý cảnh, đi ảnh hưởng chung quanh hoàn cảnh, đem nó biến thành chính mình sân nhà.

Có thể ảnh hưởng phạm vi cùng thần thức có quan hệ, lý luận thượng, thần thức có thể kéo dài dài hơn, ý cảnh có thể ảnh hưởng phạm vi, liền có bao nhiêu quảng.
Bất quá loại này sử dụng phương pháp tiêu hao rất lớn, tình hình chung, sẽ không có sinh linh đem ý cảnh bao trùm lớn như vậy phạm vi.

Dung hợp tính là chỉ, đem ý cảnh dung nhập công kích thủ đoạn.
Loại này sử dụng phương pháp tiêu hao liền rất tiểu, nhưng đối ý cảnh vận dụng thuần thục độ, yêu cầu rất cao.
Vân Hàn Sương dựa theo Bôn Lôi giáo phương pháp, dùng thần hồn chi lực đi tìm, chính mình luyện hóa Huyền Băng khi cảm giác.

Đợi khi tìm được cái loại cảm giác này sau, lại dùng linh lực đi cấu kết trong thiên địa băng tuyết.
Cuối cùng một quả bông tuyết ấn ký, dần dần hiện lên ở, Vân Hàn Sương thần hồn mi tâm.

Chờ ấn ký hoàn thành hình sau, Vân Hàn Sương mở hai mắt, tâm niệm vừa động, phạm vi cây số nội bắt đầu hạ lông ngỗng đại tuyết.
Vân Hàn Sương vươn một ngón tay, triều hư không một chút, những cái đó đại tuyết tức khắc yên lặng bất động.

Giơ tay vung lên, phía trước hạ đại tuyết tất cả đều biến mất không thấy.
“Lấy ta hiện tại tu vi, căn bản vô pháp chống đỡ ý cảnh tiêu hao.”
Vân Hàn Sương cảm thụ được, hai cái rỗng tuếch khí hải, cười khổ một tiếng.

“Ngô chủ, ngài liền thấy đủ đi! Kim Đan kỳ tam cấp ý cảnh a! Thế giới này cũng chưa mấy cái.”
“Ta không có không biết đủ, ta là cảm thấy là thời điểm đột phá tu vi.”
Vân Hàn Sương biết Bôn Lôi có chút hiểu lầm, vì thế giải thích nói.

Có vạn làng chài ba năm quan sát, Vân Hàn Sương đối với trẻ con dựng dục quá trình, đã thập phần rõ ràng.
Vân Hàn Sương làm Nhu Quang, đem nàng ẩn nấp lên sau, liền bắt đầu hóa đan.

--------------------------------------------------

Chương 142: thánh khiết ác ma

Hóa đan quá trình thực thuận lợi, Vân Hàn Sương chỉ dùng nửa canh giờ, khiến cho Kim Đan hòa tan.
Kim Đan hòa tan sau, khí hải trung linh lực, tự hành phân thành hai loại.
Một loại là nguyên bản Kim Đan thượng mười hai sọc lộ, loại này linh lực không có bất luận cái gì thuộc tính.

Một loại chính là thuộc tính linh lực, lúc này loại này linh lực, hóa thành một cái trong suốt màn hào quang, bên trong đầy linh lực chất lỏng.
Vân Hàn Sương cắt xuống hai luồng chính mình thần hồn, sau đó đôi tay bay nhanh kết ấn.

Chỉ thấy theo Vân Hàn Sương dấu tay biến hóa, nàng hai luồng thần hồn, phân biệt cùng hai cái khí hải nội, hai loại vô thuộc tính linh lực dung hợp ở bên nhau.
Cuối cùng Vân Hàn Sương hai cái khí hải nội, phân biệt xuất hiện một trái tim.
Vân Hàn Sương đem này hai trái tim, phân biệt chuyển qua màn hào quang.

Kia hai trái tim, mới vừa ngâm tiến linh lực chất lỏng, liền bắt đầu nhảy lên lên.
Lúc này Vân Hàn Sương bắt đầu dùng thần hồn chi lực, lấy trái tim làm cơ sở, chậm rãi đắp nặn ra một cái trẻ con thân thể.

Đắp nặn Nguyên Anh quá trình thực khó khăn, bởi vì mỗi cái chi tiết đều không thể xuất hiện sai lầm, nếu không tương lai sẽ ảnh hưởng hợp thể.

Bất quá Vân Hàn Sương, rốt cuộc ở vạn làng chài quan sát, mấy chục cái trẻ con trưởng thành quá trình, cho nên nàng đắp nặn khởi Nguyên Anh tới, cũng không cảm thấy rất khó.
Vân Hàn Sương chỉ dùng nửa năm thời gian, liền đem chính mình hai cái Nguyên Anh, đắp nặn ra tới.

Đương hai cái Nguyên Anh thành hình nháy mắt, Vân Hàn Sương rõ ràng cảm giác được, chính mình giống như nhiều hai khối thân thể.
Này hai khối thân thể, cùng chính mình hiện tại thân thể, quả thực giống nhau như đúc.

Vân Hàn Sương biết, chính mình đây là thành công, hiện tại chỉ cần chờ này hai cụ Nguyên Anh, đem màn hào quang nội linh lực chất lỏng hấp thu xong.
Nàng liền có thể chính thức bước vào Nguyên Anh kỳ ngạch cửa.

Nguyên Anh hấp thu linh lực chất lỏng quá trình, còn cần một đoạn thời gian, cho nên Vân Hàn Sương tính toán, đi tìm cái thích hợp địa phương độ lôi kiếp.

“Ngô chủ, ngài Nguyên Anh hấp thu xong linh lực chất lỏng, ít nhất muốn một hai năm thời gian, trong lúc này ngài vẫn là, trước đột phá trong cơ thể Ma Nguyên tương đối hảo.”
Vân Hàn Sương mới vừa mở hai mắt, Bôn Lôi thanh âm, liền ở nàng bên tai vang lên.

“Ta cũng tưởng a! Tuy rằng ta có hoàn chỉnh tu luyện công pháp, nhưng nó chính là không đột phá, ta có thể có biện pháp nào!”
Đối với Ma Nguyên chậm chạp không đột phá, Vân Hàn Sương trong lòng cũng có chút sốt ruột.

Bởi vì Vân Hàn Sương tu vi, đột phá đến Nguyên Anh kỳ sau, Ma Nguyên còn không có đột phá nói, như vậy nó tăng phúc hiệu quả, sẽ đại suy giảm.
“Ngài Ma Nguyên, sở dĩ chậm chạp vô pháp đột phá, là bởi vì ngài thiếu ma lực căn nguyên.”

“Nguyên nhân chính là vì thiếu ma lực căn nguyên, lúc này mới dẫn tới ngài ác ma, một thật lột xác không được chân chính ác ma.”
“Bất quá ngài Ma Nguyên tuy rằng không đột phá, nhưng vẫn luôn ở tích lũy, chờ ngài tìm được ma lực căn nguyên sau, nó sẽ giếng phun thức đột phá.”

Nghe được Bôn Lôi nói sau, Vân Hàn Sương đem nạp giới, về Ma Nguyên có quan hệ thư tịch, toàn bộ lấy ra tới.
Sau đó dùng thần thức nhanh chóng thoạt nhìn, cuối cùng thật sự ở một quyển du ký, thấy được Ma Nguyên ác ma hóa giới thiệu.

Tại đây du ký, Ma Nguyên 81 cái cấp bậc, bị chia làm mười tám cái cảnh giới.
Vân Hàn Sương Ma Nguyên, hiện tại ở vào thứ sáu cảnh giới, bởi vì nàng tích lũy cũng đủ thâm hậu.

Cho nên chờ Vân Hàn Sương lần này đột phá sau, khả năng sẽ trực tiếp nhảy đến thứ tám cảnh giới, thực lực cùng Nguyên Anh viên mãn không sai biệt lắm.
Ma Nguyên muốn hoàn toàn ác ma hóa, có hai con đường có thể đi.

Điều thứ nhất, cắn nuốt một con chân chính ác ma, làm Ma Nguyên cùng này chỉ ác ma dung hợp, lấy này làm Ma Nguyên đạt tới ác ma hóa.
Đệ nhị điều, chính mình ngưng tụ ra ma lực căn nguyên, sau đó dung nhập Ma Nguyên trung.

Này hai loại phương thức cũng chưa cái gì tác dụng phụ, chẳng qua đệ nhất loại phương pháp, yêu cầu thời gian thực dài lâu.
Tưởng hoàn toàn cắn nuốt rớt một con ác ma, ít nhất muốn mười năm trở lên.
Cho nên loại này biện pháp, Vân Hàn Sương trước tiên, liền đem nó phủ định.

Bởi vì Vân Hàn Sương không có như vậy nhiều thời gian, mặt khác nàng cũng vô pháp làm ra một con ác ma.
Cho nên hiện tại Vân Hàn Sương, chỉ có đệ nhị loại phương pháp có thể dùng.

Đệ nhị loại phương pháp, chỉ cần có một sợi ma lực căn nguyên, nhiều thì nửa năm, chậm thì ba tháng, Ma Nguyên là có thể hoàn toàn ác ma hóa.
Có chứa nguyên tố ma lực vật phẩm, Vân Hàn Sương nạp giới có rất nhiều, cho nên đệ nhị loại phương pháp, nhất thích hợp nàng tình cảnh hiện tại.

Vân Hàn Sương lợi dụng Bôn Lôi lực lượng, ngưng tụ ra một đoàn, nắm tay lớn nhỏ ma lực căn nguyên.
Đem ma lực căn nguyên dung nhập Ma Nguyên, sau đó chờ đợi Bạch Chi Ác Ma hoàn toàn lột xác.
Ba tháng thời gian thoảng qua.

Ngồi xếp bằng ở trên nền tuyết Vân Hàn Sương, đột nhiên mở hai mắt, sau đó đứng lên, nhảy dựng lên bay đến giữa không trung.
Vân Hàn Sương hai mắt bắt đầu biến thành tử kim sắc, một đầu tóc đen cũng nháy mắt biến thành màu trắng.

Một đôi trắng tinh cánh, hiện lên ở Vân Hàn Sương bối thượng, nguyên bản ác ma tà mị khí chất, hiện giờ trở nên thánh khiết vô cùng.
Trước kia Vân Hàn Sương biến thành Ác Ma hình thái sau, trên người khí chất là thanh lãnh tà mị, cho người ta một loại dụ hoặc cảm.

Hiện tại Vân Hàn Sương, lại cho người ta một loại thánh khiết không dung khinh nhờn xa cách cảm.
Vân Hàn Sương nhìn chính mình hiện trạng, nàng thập phần khó hiểu mà đối với Bôn Lôi hỏi.
“Bôn Lôi, này bình thường sao? Ta hiện tại Ác Ma hình thái, vì cái gì sẽ như vậy thánh khiết?”

“Ngô chủ, ngài này thuộc về quang chi ác ma loại, cho nên thực bình thường, ngài hẳn là tăng một ít kỹ năng, mau thử xem xem là cái gì năng lực.”
Vân Hàn Sương nghe vậy nhắm mắt lại, thần hồn dung hợp tiến trong cơ thể ác ma, không một hồi thần hồn trở về thân thể.

“Tân được đến kỹ năng có hai cái, bất quá với ta mà nói, không có gì dùng.”
“Nga! Là cái gì kỹ năng?”
Bôn Lôi nghe được Vân Hàn Sương nói sau, cảm thấy có chút kinh ngạc, là cái gì năng lực, sẽ vô dụng?
Vì thế Bôn Lôi thập phần tò mò mà, dò hỏi Vân Hàn Sương.

“Chữa khỏi năng lực cùng tinh lọc năng lực.”
“Chữa khỏi năng lực ta chính mình bản thân liền có, tinh lọc năng lực nói, còn có điểm tác dụng, bất quá tác dụng lại rất tiểu.”
Vân Hàn Sương đối với, tân được đến hai hạng năng lực, cũng không quá vừa lòng.

Tuy rằng đối tân đến hai hạng năng lực, không quá vừa lòng, nhưng Ma Nguyên đột phá, Vân Hàn Sương vẫn là thật cao hứng.
Bởi vì phía trước mấy cái năng lực, đều được đến rất lớn tăng lên.

Ác Ma Thời Gian, cũng từ mười lăm phút tăng lên tới ba mươi phút, gấp ba chiến lực tăng lên tới năm lần.
“Hiện tại Ma Nguyên đã đột phá, nên đi tìm đúng bị độ lôi kiếp địa phương.”

Vân Hàn Sương phía sau hiện ra mặt khác hai đôi cánh, tam song cánh chim nhẹ nhàng vỗ, nàng liền như lưu quang biến mất ở tuyết sơn đỉnh.
“Không nghĩ tới sử dụng tam song cánh chim cùng nhau phi hành, tốc độ sẽ nhanh như vậy!”

Ở tam song cánh chim tốc độ tăng phúc hạ, Vân Hàn Sương hiện tại tốc độ, đạt tới ngay lập tức trăm dặm nông nỗi.
Tuy rằng tốc độ thực mau, nhưng sử dụng chúng nó phi hành, tiêu hao lại thập phần tiểu.

Vân Hàn Sương chỉ cần vận hành một chút, 《 Phong Linh Đoạt Thiên Thuật 》, là có thể nháy mắt khôi phục phi hành sở tiêu hao linh lực.
“Ngô chủ, ở phía trước tuyết sơn thượng độ kiếp không được sao? Vì cái gì còn muốn lại tìm cái khác địa phương?”

“Nhu Quang, Bạo Long, các ngươi cấp Bôn Lôi giải thích một chút.”
Vân Hàn Sương lấy ra một trương bản đồ, tìm kiếm thích hợp độ kiếp địa.
Đối với Bôn Lôi vấn đề, Vân Hàn Sương làm Nhu Quang cùng Bạo Long đi giải thích.

--------------------------------------------------

Chương 143: cấp bậc cao nhất lôi kiếp

Bôn Lôi nghe được Nhu Quang cùng Bạo Long sau khi giải thích, rốt cuộc biết, vì cái gì Vân Hàn Sương muốn đi tìm tìm địa phương khác độ kiếp.

Bởi vì lôi kiếp là chồng lên tính, Vân Hàn Sương ở đột phá Kim Đan khi, sở thừa nhận cuối cùng một đạo lôi kiếp cường độ, lần này đạo thứ nhất lôi kiếp liền có được.

Phải biết rằng lúc ấy, Vân Hàn Sương thừa nhận cuối cùng một đạo lôi kiếp, này công kích cường độ, đã tương đương với Nguyên Anh hậu kỳ.
Vân Hàn Sương bởi vì là song khí hải, cho nên lần này đột phá, nàng tổng cộng muốn độ mười tám đạo lôi kiếp.

Đạo thứ nhất lôi kiếp uy lực, liền tương đương Nguyên Anh hậu kỳ, chồng lên đến thứ mười tám đạo lôi kiếp, không biết uy lực đem đạt tới cái dạng gì nông nỗi.
Đây cũng là Vân Hàn Sương, muốn đi tìm tìm một cái thích hợp địa phương, lại độ kiếp nguyên nhân.

Bởi vì lần này Vân Hàn Sương, muốn độ lôi kiếp động tĩnh khả năng sẽ khá lớn, nàng sợ đưa tới một ít người chú ý, do đó ảnh hưởng đến nàng độ kiếp.
Cho nên Vân Hàn Sương muốn tìm đến một cái, sẽ không bị chú ý tới địa phương, sau đó trộm độ kiếp.

Vân Hàn Sương tính toán, ở bên ngoài thật sự tìm kiếm không đến, càng tốt địa phương độ kiếp, nàng liền trở lại tông môn độ kiếp.
Ở trên biển tìm kiếm một năm tả hữu, rốt cuộc bị Vân Hàn Sương, tìm được một chỗ thập phần thích hợp độ kiếp nơi.

Đó là một tòa tử khí trầm trầm đảo nhỏ, phạm vi mấy chục vạn dặm nội, đều không có bất luận cái gì vật còn sống.
Này tòa trên đảo nhỏ không, còn bao phủ một tầng xám xịt sương mù.

Vân Hàn Sương phát hiện này tòa đảo nhỏ chỉ do ngoài ý muốn, là một cổ cuồng phong, đem nàng thổi đến phụ cận.
Bôn Lôi nhìn đến này tòa đảo sau, khiến cho Vân Hàn Sương trực tiếp tại đây độ kiếp, đến lúc đó sẽ có không tưởng được chỗ tốt.

Đến nỗi cái gì chỗ tốt, Bôn Lôi lại bán nổi lên cái nút, vô luận Vân Hàn Sương như thế nào hỏi, nó đều chỉ hồi một câu.
“Đến lúc đó ngươi sẽ biết.”

Thấy thật sự hỏi không ra tới, Vân Hàn Sương đành phải từ bỏ truy vấn, lựa chọn bế quan tu luyện, nhanh hơn Nguyên Anh hấp thu tốc độ.
Hôm nay, ngồi xếp bằng trên mặt đất Vân Hàn Sương, mở hai mắt, nàng hơi thở đột nhiên bạo trướng nhiều lần.

Vân Hàn Sương khí hải nội, hai cái thật lớn trẻ con, cũng đồng thời mở to đôi mắt, trong mắt lập loè trí tuệ quang mang.
Tâm niệm vừa động, một lam một thanh hai cái một tấc lớn nhỏ Nguyên Anh, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.

Vân Hàn Sương nhìn trước mắt hai cái Nguyên Anh, nàng bức ra hai giọt huyết bôi trên Nguyên Anh giữa mày chỗ, sau đó đôi tay kết ấn, đối với không trung hét lớn một tiếng.
“Ngô nói anh thành, nhìn trời thành toàn.”
Oanh ~~~

Đáp lại Vân Hàn Sương chính là, một đạo tiếng sấm thanh, còn có một cổ cường đại ý chí uy áp.
Vân Hàn Sương biết lôi kiếp muốn tới, vượt qua nàng hai cái Nguyên Anh, liền sẽ bị Thiên Đạo tán thành.
Độ bất quá Vân Hàn Sương cùng hai cái Nguyên Anh, đều sẽ bị Thiên Đạo mạt sát.

Oanh ~~~
Một đạo màu tím lôi trụ triều Vân Hàn Sương bổ tới, nàng một cái lắc mình tránh đi.
Lôi trụ rớt xuống đến mặt đất sau, một cái ba trượng cao lôi điện sinh linh, từ lôi trụ đi ra.

Kia lôi điện sinh linh vừa xuất hiện, còn không có tới kịp đối Vân Hàn Sương động thủ, đã bị một đạo màu xám quang mang đảo qua, nó hơi thở nháy mắt liền yếu đi đi xuống.
Vân Hàn Sương nhìn hiện tại hơi thở, chỉ có Trúc Cơ kỳ lôi điện sinh linh, nàng ngây ngẩn cả người.

“Bôn Lôi, ngươi nói rất đúng chỗ, sẽ không chính là cái này đi?”
Bôn Lôi hư ảnh, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, mở miệng trả lời nói.
“Không sai, này tòa đảo nhỏ tử khí, sẽ giúp ngài suy yếu lôi kiếp uy lực.”

“Bất quá này tòa đảo tử khí, nhiều nhất giúp ngài suy yếu phía trước mười đạo, mặt sau mạnh nhất tám đạo lôi kiếp, còn phải ngài chính mình ứng phó.”
Nghe được có thể suy yếu phía trước mười đạo lôi kiếp, Vân Hàn Sương đã thập phần vừa lòng.

Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, trước mắt lôi điện sinh linh nháy mắt bị đông lạnh trụ, nàng hư không nhéo, khắc băng hóa thành bột mịn.
Bởi vì có đảo nhỏ tử khí suy yếu, phía trước mười đạo lôi kiếp, Vân Hàn Sương giơ tay chi gian liền giải quyết.
Rống ~~~

Ở giải quyết xong đệ thập đạo lôi kiếp sau, bầu trời kiếp vân, lao ra một cái kim sắc lôi long.
“Ngô chủ, ngài phiền toái, đây là kim sắc lôi kiếp, nó lực phá hoại so màu tím lôi kiếp cường gấp mười lần không ngừng.”
Bôn Lôi nhìn đến kim sắc lôi long hậu, bắt đầu vì Vân Hàn Sương lo lắng lên.

Từ này lôi long phát ra hơi thở tới xem, nó uy lực, đã đạt tới Hóa Thần kỳ.
Hiện giờ mới vừa đột phá Vân Hàn Sương, không biết có thể hay không khiêng qua đi.
Liền tính có thể khiêng quá này đạo lôi kiếp, nhưng mặt sau còn có bảy đạo, chúng nó uy lực, chính là thành lần chồng lên.

“Không sợ, lôi kiếp mà thôi, xem ta đem nó ăn.”
Vân Hàn Sương nói xong, còn chờ Bôn Lôi lý giải nàng ý tứ trong lời nói, liền hóa thành một đoàn mây đen đem lôi long bao phủ lên.
Rống ~~~

Lôi long bị mây đen bao phủ sau, phóng xuất ra cường đại lôi điện, kết quả căn bản thương tổn không được mây đen.
Cuối cùng lôi long dần dần bị mây đen cắn nuốt rớt.
Bôn Lôi hư ảnh, thấy như vậy một màn, bị chấn động đến nói không nên lời lời nói.

Ai có thể nói cho nó, vì cái gì chính mình chủ nhân, như vậy nghịch thiên!
Kia chính là lôi kiếp a!
Là mang theo Thiên Đạo ý chí lôi kiếp a!

Thân là lôi điện thuộc tính nó, tuy rằng tu vi đã đạt tới, hiện tại nông nỗi, nhưng Bôn Lôi vẫn là không dám dung hợp, một tia có chứa Thiên Đạo ý chí lôi kiếp.
Bởi vì làm như vậy, nó rất có thể sẽ bị Thiên Đạo phản phệ.

Nhưng Vân Hàn Sương hiện tại trực tiếp cắn nuốt, một đạo kim sắc lôi kiếp, hơn nữa đối phương thoạt nhìn, một chút việc đều không có.
Lôi long thân thượng Thiên Đạo ý chí, cũng bị Vân Hàn Sương cắn nuốt rớt, nàng hiện tại trên người cũng không có Thiên Đạo hơi thở.

“Ngô chủ, ngài là như thế nào làm được?”
Bôn Lôi thật sự quá tò mò, cho nên nó nhịn không được mở miệng dò hỏi Vân Hàn Sương.
“Đây là Nhu Quang cùng Bạo Long kết hợp sau, hình thành một loại năng lực.”

“Nhu Quang hắc ám phù văn, có thể cắn nuốt lôi điện, Bạo Long lôi điện phù văn, có thể cắn nuốt Thiên Đạo ý chí.”
“Bất quá hiện tại, nhiều nhất chỉ có thể cắn nuốt rớt lưỡng đạo lôi kiếp, lại nhiều chúng nó khả năng sẽ bị căng bạo.”

Vân Hàn Sương một bên trả lời Bôn Lôi, một bên cắn nuốt thứ mười hai đạo lôi kiếp.
“Nghịch thiên giả, đương châu.”
Vân Hàn Sương cắn nuốt xong thứ mười hai đạo lôi kiếp, mới vừa biến trở về bản thể, liền nghe được gầm lên giận dữ, từ kiếp vân truyền ra.

Một tòa kim sắc cung điện, chậm rãi từ kiếp vân ra tới, Vân Hàn Sương thấy vậy da đầu tức khắc tê dại.
Tại sao lại như vậy, cái này làm cho nàng như thế nào sống?
“Ngô chủ, ngài cắn nuốt lôi kiếp, hoàn toàn chọc giận Thiên Đạo, cho nên nó trực tiếp giáng xuống Thiên Đạo thẩm phán điện.”

Không cần Bôn Lôi nói, Vân Hàn Sương cũng biết sự tình nghiêm trọng tính.
Thiên Đạo thẩm phán điện, là cấp bậc cao nhất lôi kiếp, chỉ cần nó xuất hiện, liền sẽ không lại giáng xuống cái khác lôi kiếp.

Muốn vượt qua, Thiên Đạo thẩm phán điện này đạo lôi kiếp, chỉ có một biện pháp, đó chính là tồn tại.
Thiên Đạo thẩm phán điện sau khi xuất hiện, liền sẽ đem độ kiếp giả hít vào trong điện.

Độ kiếp giả mỗi lần độ kiếp, đều là có thời gian phạm vi, bị Thiên Đạo thẩm phán điện hít vào đi sau.
Chỉ cần có thể tồn tại vượt qua độ kiếp thời gian, như vậy độ kiếp giả liền tính, vượt qua lần này lôi kiếp.

Bất quá vượt qua Thiên Đạo thẩm phán điện này đạo lôi kiếp, là không có Thiên Đạo hồi quỹ.
Cho nên đại đa số độ kiếp giả, liền tính vượt qua này đạo lôi kiếp, cũng sẽ ở sau đó không lâu ch.ết đi, liền tính may mắn sống sót, cũng sẽ biến thành phế vật, vô pháp lại tu luyện.

--------------------------------------------------

Chương 144: thực lực bạo trướng

Thiên Đạo thẩm phán điện hoàn toàn từ kiếp vân thượng ra tới sau, phát ra một đạo kim quang bắn về phía Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương biết vô pháp tránh đi, cho nên nàng cũng không có phản kháng, mà là nháy mắt tiến vào Ác Ma Thời Gian, đem sở hữu phòng ngự thủ đoạn đều thi triển ra tới.

Kim quang vừa ra đến trên người, Vân Hàn Sương đã bị một cổ cường đại hấp lực, cấp hít vào trong cung điện.
Vân Hàn Sương bị hút vào cung điện sau, nàng còn không có đứng vững, hai tay hai chân đã bị đột nhiên xuất hiện xiềng xích khảo trụ.

Lạnh lẽo xúc cảm mới vừa vừa xuất hiện, Vân Hàn Sương liền hóa thành một đoàn mây đen, tránh thoát xiềng xích trói buộc.
“Hừ, mật thất lôi hình.”
Một đạo hừ lạnh ở cung điện trên không vang lên, Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy, chung quanh không gian một trận vặn vẹo.

Sau đó nàng liền tới tới rồi, một chỗ không gian chỉ có 50 nhiều bình trong mật thất.
Này gian mật thất sáu mặt trên vách tường, đều khắc đầy rậm rạp lôi thuộc tính phù văn.
Vân Hàn Sương thân ảnh, vừa xuất hiện ở trong mật thất, trên tường phù văn, liền đều sáng lên.

Từng đạo cường đại lôi điện công kích, triều mật thất trung gian Vân Hàn Sương vọt tới.
Vân Hàn Sương vừa xuất hiện ở mật thất, nàng liền phát hiện chính mình, bị giam cầm ở mật thất trung ương.

Càng làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy sởn tóc gáy chính là, nàng sở hữu cùng linh lực có quan hệ năng lực, toàn bộ bị giam cầm.
Hiện giờ Vân Hàn Sương, nếu không phải có được nguyên tố ma lực, nàng cùng phàm nhân vô dị.
A ~~~

Bị lôi điện xử tội Vân Hàn Sương, phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết.
Trong mật thất lôi điện, cùng lôi kiếp lôi điện, có rất lớn bất đồng chỗ.
Lôi kiếp lôi điện, tiến vào độ kiếp giả trong cơ thể sau, nó sẽ ở nháy mắt bộc phát ra tới phá hư độ kiếp giả thân thể.

Trong mật thất lôi điện, tiến vào độ kiếp giả thân thể sau, nó sẽ chậm rãi một chút ăn mòn, giống như là lăng trì giống nhau.
Hơn nữa ở cái này trong quá trình, độ kiếp giả dị thường mà thanh tỉnh, mỗi một đạo lôi điện ăn mòn, hắn đều có thể cảm giác được.

Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy đau, vô tận đau, nàng tưởng đem chính mình mê đi qua đi, chính là nàng thử vài lần, đều không làm nên chuyện gì.
Thân thể bị lôi điện một tấc tấc phá hư Vân Hàn Sương, lúc này chỉ có thể dựa phía trước, bị nàng bất mãn chữa khỏi năng lực che chở.

Tuy rằng nguyên tố ma lực chữa khỏi năng lực, vô pháp cùng Ba Xà Chi Tâm so sánh với.
Nhưng lúc này Vân Hàn Sương liền dựa vào năng lực này, tới không ngừng khôi phục, trong cơ thể bị phá hư linh mạch hòa khí hải.

Nếu không có năng lực này ở, Vân Hàn Sương liền tính vượt qua trận này lôi kiếp, nàng căn cơ cũng cơ bản sẽ phế bỏ.
Vân Hàn Sương hiện tại rốt cuộc biết, vì cái gì những cái đó vượt qua Thiên Đạo thẩm phán điện sinh linh, kết cục đều thảm như vậy nguyên nhân.

Căn cơ bị phế, vô pháp lại tu luyện, liền tính sống sót cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn.
Vân Hàn Sương huyền phù ở mật thất trung ương, nhắm hai mắt, không ngừng cảm thụ được thân thể thượng đau đớn.

Nàng dần dần mà thích ứng loại này, không ngừng bị phá hư, lại không ngừng bị chữa khỏi cảm giác.
Bởi vì chỉ còn lại có sáu đạo lôi kiếp thời gian, cho nên Vân Hàn Sương ở trong mật thất, chỉ đợi mười lăm phút, đã bị phóng ra.

Một lần nữa trở lại bên ngoài Vân Hàn Sương, lập tức thi triển Ba Xà Chi Tâm, trị liệu đã bị hao tổn nghiêm trọng thân thể.
“Ngô chủ, ngài lúc sau phải trải qua lôi hình, sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, cho nên ta kiến nghị ngài, tốt nhất đem luyện thể cũng gia nhập tu luyện kế hoạch.”

Chờ Vân Hàn Sương đem trên người thương đều chữa khỏi sau, Bôn Lôi mở miệng nhắc nhở nói.
“Ta biết, chờ danh ngạch cướp đoạt chiến hậu, ta liền bắt đầu tu luyện.”

Vân Hàn Sương cũng biết, lần sau lại đưa tới lôi kiếp, nàng lôi hình sẽ càng thêm khủng bố, cho nên nàng cũng đến trước tiên làm chuẩn bị mới được.
Lần này nếu không phải thời gian đoản, trong cơ thể nguyên tố ma lực cũng đủ dùng, Vân Hàn Sương rất có thể sẽ bị điện ch.ết.

Vân Hàn Sương cùng Bôn Lôi lại trò chuyện sau khi, nàng mới bắt đầu cảm thụ đột phá tu vi, sở mang đến biến hóa.
Vân Hàn Sương thử một chút thần thức, phát hiện thế nhưng có thể bao trùm phạm vi năm vạn mét, này ước chừng so bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhiều tam vạn 6000 mễ.

Lực lượng cơ thể đạt tới hai mươi vạn cân.
Cái khác năng lực, cũng xuất hiện bạo trướng hiện tượng.
Vân Hàn Sương đối với này biến hóa, cảm thấy có chút nghi hoặc, tuy rằng nàng trước kia các loại năng lực, đều vượt qua cùng cảnh giới rất nhiều.

Nhưng lần này vượt qua quá nhiều, cái này làm cho Vân Hàn Sương thập phần khó hiểu, vì thế nàng đối Bôn Lôi dò hỏi.
“Bôn Lôi, đột phá Nguyên Anh sau, vì cái gì các loại năng lực, đều sẽ trướng nhiều như vậy?”

“Đột phá Nguyên Anh sau, tương đương với nhiều ra một cái phân thân, cái này phân thân sẽ cho ngài tăng phúc đại khái tam thành tả hữu thực lực.”
“Mà ngài có hai cái Nguyên Anh, chúng nó chồng lên tăng phúc, cho nên ngài mới có thể cảm thấy, đột phá Nguyên Anh sau thực lực bạo trướng nguyên nhân.”

Nghe được Bôn Lôi nói sau, Vân Hàn Sương trên mặt lộ ra bừng tỉnh biểu tình.
Vân Hàn Sương cảm thụ xong, đột phá Nguyên Anh kỳ sau khi biến hóa, nàng lợi dụng Bôn Lôi lực lượng, một lần nữa trở lại thiên lục, sau đó tìm cái địa phương bế quan củng cố tu vi.

Thiên Uyên đại lục mảnh đất trung tâm, có vô số nối thẳng phía chân trời ngọn núi, này đó ngọn núi mỗi một tòa đều khắc có tên.
Ở này đó ngọn núi dưới chân, trải rộng Thiên Uyên đại lục các chủng tộc cung điện.

Một tòa khắc có Thất thần hai chữ ngọn núi, đột nhiên phát ra lóa mắt quang mang, ngay sau đó một đạo uy nghiêm thanh âm, từ đỉnh núi truyền ra.
“Tham gia danh ngạch cướp đoạt sinh linh, một tháng sau đến đỉnh núi tập hợp.”
Vừa dứt lời, các chủng tộc cung điện nội, đều sáng lên đưa tin linh khí quang mang.

Tin tức này, nhanh chóng truyền khắp Thiên Uyên đại lục các góc.
Mới vừa đem tu vi củng cố tốt Vân Hàn Sương, cảm giác được nạp giới thông tin ngọc bội có dị động.

Vì thế Vân Hàn Sương lấy ra ngọc bội, kích hoạt bên trong trận pháp, Thiên Thanh đạo nhân hư ảnh, lập tức xuất hiện ở nàng trước mặt.
“Hàn Sương, danh ngạch cướp đoạt chiến muốn mở ra, ngươi hiện giờ ở đâu? Vi sư đi tiếp ngươi.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, đối với Thiên Thanh đạo nhân hư ảnh, hành lễ sau, mới triều ngọc bội đánh ra một đạo pháp quyết.
Đại khái qua nửa canh giờ tả hữu, Thiên Thanh đạo nhân thân ảnh, liền xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
“Sư tôn, phiền toái ngài.”

Nhìn thấy Thiên Thanh đạo nhân sau, Vân Hàn Sương tiến lên khom người hành lễ.
“Đứng lên đi! Không nghĩ tới ngươi thế nhưng đột phá đến Nguyên Anh kỳ, so với ta dự đánh giá trước tiên mười năm tả hữu.”
“Xem ra chúng ta Nhân tộc, lần này có hi vọng vọt vào tiền tam.”

Thiên Thanh đạo nhân duỗi tay hư đỡ, dùng linh lực đem Vân Hàn Sương nâng dậy tới.
“Sư tôn, ngài cũng quá để mắt đồ nhi đi!”
Vân Hàn Sương nghe được Thiên Thanh đạo nhân nói sau, tức khắc tưởng giác áp lực tăng gấp bội.
“Vi sư tin ngươi có thực lực này.”

Thiên Thanh đạo nhân nhìn Vân Hàn Sương, thập phần chắc chắn nói.
“Sư tôn, ngài đây là tự cấp đồ nhi áp lực a!”
“Áp lực chính là động lực, cố lên.”

Vân Hàn Sương nhìn thái độ khác thường Thiên Thanh đạo nhân, nếu không phải thầy trò Thiên Đạo cảm ứng còn ở, nàng đều hoài nghi Thiên Thanh đạo nhân bị đoạt xá.

Nếu không phải Phong Linh đảo sự kiện, Thiên Thanh đạo nhân đều không tính toán, làm chính mình tham gia cái này danh ngạch cướp đoạt chiến.
Sau lại làm chính mình tham gia, hắn cũng không yêu cầu chính mình cái gì, còn làm chính mình đi ngang qua sân khấu là được.

Nhưng hôm nay lại muốn cho chính mình, có thể ở danh ngạch cướp đoạt chiến trung, vì nhân tộc tranh đoạt đến tiến vào Thất thần thế giới danh ngạch.
Trong lúc này nhất định đã xảy ra chuyện gì, làm Thiên Thanh đạo nhân thay đổi ý tưởng.

Nghĩ vậy, Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn Thiên Thanh đạo nhân, nghiêm túc mà dò hỏi.
“Sư tôn, có phải hay không phát sinh chuyện gì? Ta muốn nghe lời nói thật.”

--------------------------------------------------

Chương 145: chiến trước

Thiên Thanh đạo nhân nhìn đến Vân Hàn Sương trên mặt nghiêm túc biểu tình, than nhẹ một tiếng, sau đó bắt đầu giảng thuật.
Nguyên lai, ở bao vây tiễu trừ Quỷ Vương Điện khi, có rất nhiều Dị tộc nhân tưởng nhân cơ hội, tấn công hộ tộc trưởng thành.

Bởi vì tham dự lần này đại chiến Dị tộc nhân quá nhiều, cho nên hộ tộc trưởng thành bên kia, dần dần xuất hiện bại thế.
Nhân tộc cao tầng biết như vậy đi xuống, hộ tộc trưởng thành rất có thể sẽ bị công phá.

Cho nên vì bảo hộ thật dài thành, Nhân tộc cao tầng nhất trí quyết định, triệu hoán đã tiến vào thượng tinh giới tổ tiên nhóm, làm cho bọn họ đầu hạ hư ảnh.
Trước đây tổ hư ảnh dưới sự trợ giúp, hộ tộc trưởng thành xác thật lấy được thắng lợi.

Bất quá bởi vì đầu hạ hư ảnh, ở thượng tinh giới tổ tiên nhóm, bị đồng dạng ở thượng tinh giới Dị tộc nhân tỏa định hơi thở.
Bởi vậy bọn họ ở thượng tinh giới cũng đã xảy ra một hồi đại chiến.

Trận này đại chiến dẫn tới, Thiên Uyên Nhân tộc ở thượng tinh giới tổ tiên nhóm, tử thương thảm trọng.
Đây là Thiên Thanh đạo nhân, muốn Vân Hàn Sương đi vì nhân tộc tranh đoạt đến, càng nhiều danh ngạch nguyên nhân.

Thiên Uyên Nhân tộc trước mắt ở thượng tinh giới nhân số, trải qua lần này đại chiến sau, đã không đủ trăm người.
Bọn họ hiện giờ còn không ngừng bị đuổi giết, chiếu như vậy đi xuống, thượng tinh giới đem sẽ không có Thiên Uyên Nhân tộc.

Một chủng tộc nếu không có cường giả che chở, là thực dễ dàng bị chủng tộc khác cắn nuốt.
Cho nên Thiên Uyên Nhân tộc hiện tại nhu cầu cấp bách, mới mẻ máu tiến vào thượng tinh giới, dùng để duy trì chủng tộc kéo dài.
Mà lần này danh ngạch cướp đoạt chiến, đối Thiên Uyên Nhân tộc rất quan trọng.

Thân là Thiên Uyên Nhân tộc cường giả chi nhất Thiên Thanh đạo nhân, thập phần rõ ràng điểm này.
Cho nên vẫn luôn làm Vân Hàn Sương lấy tự bảo vệ mình là chủ hắn, lần này không thể không yêu cầu, đối phương mạo hiểm cướp đoạt càng nhiều danh ngạch.

Nghe xong Thiên Thanh đạo nhân giảng thuật sau, Vân Hàn Sương trịnh trọng mà triều đối phương khom mình hành lễ.
“Sư tôn, đồ nhi chắc chắn đem hết toàn lực, vì nhân tộc tranh thủ đến càng nhiều danh ngạch.”

Vân Hàn Sương nói xong, đem chính mình tam cấp ý cảnh phóng xuất ra tới, biểu đạt chính mình quyết tâm.
Thiên Thanh đạo nhân cảm nhận được Vân Hàn Sương ý cảnh sau, đầu tiên là sửng sốt, theo sau không dám tin tưởng mà nhìn nàng.

Ở xác nhận Vân Hàn Sương phóng xuất ra tới chính là tam cấp ý cảnh sau, Thiên Thanh đạo nhân ngửa mặt lên trời phá lên cười.
“Ha ha ha, hảo, hảo, hảo, không hổ là ta hảo đồ nhi, mỗi lần đều có thể cấp vi sư mang đến kinh hỉ.”

Thiên Thanh đạo nhân ba tiếng hảo tự, làm Vân Hàn Sương e lệ mà đem ý cảnh thu hồi trong cơ thể.
“Sư tôn, lần này Nhân tộc tham gia danh ngạch cướp đoạt người, có bao nhiêu a!”
Vân Hàn Sương rất tò mò, lần này cùng xuất chiến người trung, có hay không người quen.

Thiên Thanh đạo nhân nghe vậy, khẽ vuốt chòm râu bắt đầu giảng thuật.
Lần này cùng Vân Hàn Sương cùng nhau xuất chiến người, chỉ có bảy cái, bao gồm nàng chính mình cũng mới tám người.
Này bảy người là hộ tộc trưởng thành, âm thầm bồi dưỡng thiên tài, bọn họ nguyên bản không cần tham gia.

Nhưng bởi vì Phong Linh Châu sự kiện sau, đông đảo tuổi trẻ đệ tử ngã xuống, dẫn tới Nhân tộc nhất thời khó tìm đã có tư cách tham gia người.
Cho nên lần này tham gia danh ngạch cướp đoạt chiến sứ mệnh, liền rơi xuống bọn họ trên đầu.

Thiên Thanh đạo nhân nguyên bản cho rằng, Vân Hàn Sương ít nhất muốn 10 năm sau, mới có thể đột phá đến Nguyên Anh kỳ.
Cho nên Thiên Thanh đạo nhân tính toán, làm Vân Hàn Sương liền đi đi ngang qua sân khấu, đương cái linh vật liền hảo.
Kết quả Vân Hàn Sương lại trước tiên đột phá.

Gặp qua kia bảy người Thiên Thanh đạo nhân, biết bọn họ ở cùng cảnh giới trung, thực lực xác thật không thể chê.
Nhưng cùng có được song Nguyên Anh Vân Hàn Sương so, vẫn là kém một chút.
Cho nên Thiên Thanh đạo nhân, tính toán đem trọng trách phóng tới Vân Hàn Sương trên người.

Mới đầu Thiên Thanh đạo nhân, còn cảm thấy cái này trọng trách đối Vân Hàn Sương tới nói, có thể hay không gánh nặng quá nặng.
Kết quả cái này ý tưởng, ở Vân Hàn Sương phóng xuất ra ý cảnh nháy mắt, Thiên Thanh đạo nhân lập tức đánh mất rớt.

Hiện tại ba ngày trước quét đường phố người đều cảm thấy bảo thủ, nếu không phải không nghĩ cấp Vân Hàn Sương quá lớn áp lực, hắn thậm chí đều muốn cầu đối phương, tranh cái lần đầu tiên tới.

Nghe xong Thiên Thanh đạo nhân giảng thuật, Vân Hàn Sương tuy rằng đối thực lực của chính mình thực tự tin, nhưng cũng cảm thấy một tia áp lực.

Thiên Uyên đại lục chủng tộc thượng trăm cái, liền tính chủng tộc khác, đều chỉ phái tám người, các nàng bên này cũng muốn đồng thời đối thượng mấy trăm người.

Những người này, cũng không phải là bình thường tu sĩ, có thể đi tham gia danh ngạch cướp đoạt chiến người, đều là thiên kiêu cấp bậc.
Rốt cuộc đây chính là liên quan đến nhất tộc vận mệnh.

Tuy rằng Thiên Thanh đạo nhân, phía trước tính toán làm Vân Hàn Sương linh vật, nhưng nàng cái này linh vật chính là có thể vượt cấp khiêu chiến.
Còn có, những cái đó đại tộc không có khả năng cùng Nhân tộc giống nhau, chỉ phái tám người tham gia, bọn họ chỉ biết phái đến càng nhiều người.

Vân Hàn Sương bọn họ đến lúc đó, gặp phải đối thủ, ít nhất hơn một ngàn người.
Nghĩ đến này, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, nàng điều chỉnh tốt trạng thái nhìn Thiên Thanh đạo nhân.

“Sư tôn, chúng ta hiện tại trực tiếp qua đi, vẫn là đi theo bọn họ hội hợp?”
“Kia bảy người đã tới rồi, chúng ta hiện tại trực tiếp qua đi là được.”
Thiên Thanh đạo nhân triều hư không một hoa, một cái thông đạo xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn dẫn đầu bước vào trong thông đạo.

Vân Hàn Sương đi theo Thiên Thanh đạo nhân phía sau, nhấc chân đạp đi vào.
Từ không gian thông đạo ra tới sau, Vân Hàn Sương hai người xuất hiện ở một tòa trong đại điện.
Trong đại điện nguyên bản tám người, đều hướng lên trời quét đường phố người cùng Vân Hàn Sương nhìn lại.

“Thiên Thanh đạo hữu ngươi đã đến rồi, vị này chính là ngươi kia quan môn đệ tử?”
Ngồi ở đại điện thủ tọa một cái áo đen lão giả, nhìn thấy Thiên Thanh đạo nhân cùng Vân Hàn Sương, liền đứng lên đối bọn họ chắp tay.
“Ngô đạo hữu, Hàn Sương, mau tới đây chào hỏi.”

Thiên Thanh đạo nhân cũng cùng đối phương chắp tay, sau đó làm Vân Hàn Sương tiến lên chào hỏi.
“Vãn bối Vân Hàn Sương, gặp qua Ngô tiền bối.”

“Không cần dung khí, bọn họ chính là ngươi lần này đồng bạn, ngươi cùng bọn họ trước đi xuống làm quen một chút, ta và ngươi sư tôn còn có chút việc muốn thương nghị.”
Vân Hàn Sương bị một cổ linh lực nâng lên, sau đó kia Ngô họ lão giả, liền chỉ trong đại điện kia bảy cái thanh niên.

Đối với Vân Hàn Sương nhẹ giọng nói.
Vân Hàn Sương nhìn mắt Thiên Thanh đạo nhân, thấy đối phương sau khi gật đầu, nàng mới xoay người triều đại điện ngoại đi đến.
Kia bảy cái thanh niên, cũng cùng nhau đi ra đại điện.

Chờ tám người trẻ tuổi đều rời đi đại điện sau, kia Ngô họ lão giả nhìn Thiên Thanh đạo nhân, có chút mất mát mà mở miệng nói.
“Lần này có điểm huyền a! Tuy rằng bọn nhỏ đều thực ưu tú, nhưng bọn hắn lần này phải đối mặt đối thủ, có điểm cường đại.”

Thiên Thanh đạo nhân nghe vậy, có chút không xác định hỏi.
“tr.a được?”
Ngô họ lão giả gật gật đầu, sau đó lấy ra một quả ngọc giản đưa cho Thiên Thanh đạo nhân.
Thiên Thanh đạo nhân tiếp nhận ngọc giản, thần thức tham nhập, đương hắn nhìn đến những cái đó danh sách sau, mày nhíu chặt.

Mặt trên nội dung, thật sự làm Thiên Thanh đạo nhân, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.
Đi ra đại điện Vân Hàn Sương, trong tay cũng cầm một quả đồng dạng ngọc giản.
Ngọc giản nội dung, là lần này tham gia danh ngạch cướp đoạt chiến nhân viên danh sách.

Ở trên cùng hai mươi cái tên, bị đặc biệt đánh dấu lên.
Cái này hai mươi người, sở dĩ bị đặc biệt đánh dấu, là bởi vì bọn họ cùng Vân Hàn Sương giống nhau, đều lĩnh ngộ ra bản thân ý cảnh.

Này hai mươi người tiền tam người, bọn họ lĩnh ngộ đến ý cảnh, cùng Vân Hàn Sương đồng dạng là tam cấp.
Bất quá bọn họ tu vi, lại so với Vân Hàn Sương cao, đều là Nguyên Anh kỳ viên mãn.

--------------------------------------------------

Chương 146: động thủ

Vân Hàn Sương xem xong ngọc giản thượng danh sách sau, đem ngọc giản còn cấp, đứng ở nàng trước mặt một cái thanh bào thanh niên.
Thanh niên này tên là Đặng Kiệt, mặt khác sáu người phân biệt là Lưu Dương, Hoàng Hải, Trần Hoa, Vi Lễ, Lê Thiên, Hà Quân.

Vân Hàn Sương ra đại điện sau, liền cùng bọn họ cho nhau chào hỏi qua.
Bọn họ bảy người tuy rằng tu vi đều là Nguyên Anh kỳ viên mãn, nhưng bọn hắn cũng không có bởi vì Vân Hàn Sương tu vi thấp, mà đối nàng có cái gì thành kiến.
“Đặng Kiệt sư huynh, cái này còn cho ngươi.”

“Tên này đơn chúng ta đều là nhân thủ một phần, này ngọc giản vân sư muội, chính mình lưu trữ là được.”
Đặng Kiệt thấy Vân Hàn Sương muốn đem ngọc giản còn cho hắn, lập tức mở miệng giải thích nói.
Vân Hàn Sương nghe vậy, đem ngọc giản thu hồi, sau đó nhìn Đặng Kiệt hỏi.

“Đặng sư huynh, ly danh ngạch cướp đoạt chiến bắt đầu, còn có bao nhiêu thời gian dài?”
“Ngày mai liền phải bắt đầu lên trời phong, chỉ có bò lên trên Thất thần đỉnh núi người, mới có tư cách tham gia danh ngạch cướp đoạt.”
Nghe được Đặng Kiệt nói sau, Vân Hàn Sương có chút kinh ngạc.

Còn không phải là một đỉnh núi sao?
Trực tiếp bay lên đi không phải được rồi, còn dùng đến bò?
Đứng ở một bên Vi Lễ, nhìn thấy Vân Hàn Sương biểu tình sau, hắn biết đối phương một chút cũng không hiểu biết, này vạn thần phong tình huống, vì thế mở miệng giải thích nói.

“Chúng ta hiện tại nơi địa phương, là Thiên Uyên đại lục mảnh đất trung tâm, cái này địa phương có thượng vạn tòa, nối thẳng phía chân trời ngọn núi.”

“Này đó ngọn núi đều có một tầng đặc thù lực tràng, ở lực tràng dưới tác dụng, bất luận cái gì sinh linh đều không thể phi hành.”
“Cho nên muốn thượng đến Thất thần phong đỉnh núi, chúng ta chỉ có thể bò đi lên.”

Nghe xong Vi Lễ sau khi giải thích, Vân Hàn Sương trên mặt lộ ra bừng tỉnh thần sắc, nàng cấp đối phương chắp tay.
“Đa tạ Vi sư huynh giải thích nghi hoặc.”
Vi Lễ thấy vậy vội vàng xua tay, ý bảo Vân Hàn Sương không cần như vậy khách khí.

Theo sau Vi Lễ lại cấp Vân Hàn Sương, giảng thuật rất nhiều này vạn thần phong sự.
Vân Hàn Sương nghe xong Vi Lễ giảng giải, nàng đã biết, này vạn thần phong sở hữu ngọn núi đỉnh núi, đều là một cái không gian tiết điểm.

Trước mắt tổng cộng có mười lăm cái thế giới, cùng vạn thần phong không gian tiết điểm liên tiếp.
Bất quá trước mắt tiếp nhận Thiên Uyên đại lục thế giới, chỉ có ba cái.
Thất thần thế giới chính là một trong số đó.

Vân Hàn Sương lại cùng bảy người trò chuyện sẽ thiên hậu, nàng đã bị an bài đến một gian xa hoa trong phòng nghỉ ngơi.
Hôm sau, Thiên Thanh đạo nhân mang theo Vân Hàn Sương, đi vào một tòa đường kính ít nhất có mười dặm thật lớn ngọn núi trước.

Ngọn núi này lộ ra một cổ cổ xưa hơi thở, cấp Vân Hàn Sương một loại, đứng ở ngàn vạn năm trước cảm giác.
Ngọn núi phạm vi 10 mét nội, bị một tầng nhàn nhạt bạch quang bao phủ.

Vân Hàn Sương ngẩng đầu hướng lên trên xem, lấy nàng thị lực, cũng chỉ có thể nhìn đến cây số cao khoảng cách, lại hướng lên trên nàng liền thấy không rõ.
Ở Vân Hàn Sương đã đến trước, Ngô họ lão giả đã mang theo Đặng Kiệt bảy người tới rồi.

Mặt khác tham gia danh ngạch cướp đoạt Dị tộc nhân, cũng ở bọn họ trưởng bối dẫn dắt hạ, lục tục xuất hiện.
“Hàn Sương, vi sư không thể tại nơi đây nhiều đãi, liền đi trước, kế tiếp liền làm ơn ngươi.”

Thiên Thanh đạo nhân vỗ nhẹ Vân Hàn Sương vai, vẻ mặt ta tin tưởng ngươi có thể làm được biểu tình, nghiêm túc mà nhìn nàng.
“Sư tôn yên tâm, đồ nhi sẽ tận lực.”
Thiên Thanh đạo nhân nghe vậy gật gật đầu, sau đó cùng Ngô họ lão giả xoay người rời đi.

Ở Thiên Thanh đạo nhân đi rồi, những cái đó Dị tộc nhân cao thủ, cũng đều lần lượt rời đi.
Một đám không có trưởng bối quản thúc thiên tài, xuất hiện ở một chỗ, là thực dễ dàng phát sinh mâu thuẫn.

Lúc này liền có một đám, lớn lên thập phần cao lớn Dị tộc nhân, vẻ mặt không có hảo ý mà triều Vân Hàn Sương các nàng đi tới.

“Ô ô ô, Nhân tộc lần này như thế nào như vậy đáng thương a! Thế nhưng chỉ có tám người tới tham gia, hơn nữa có một cái vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ phế vật.”

“Ai nha! Lão đại ngươi còn không biết sao? Bọn họ người đều bị ch.ết không sai biệt lắm, có thể thấu ra này tám người, đã thực không dễ dàng.”
……
Đám kia cao lớn Dị tộc nhân, mồm năm miệng mười mà dùng ngôn ngữ, trào phúng Vân Hàn Sương các nàng.

Này mục đích đơn giản chính là, chọc giận Vân Hàn Sương các nàng, muốn cho các nàng động thủ.
Sau đó này đàn cao lớn Dị tộc nhân, liền có lý do ra tay tiêu diệt các nàng.

Này nhóm người sở dĩ không có trực tiếp ra tay, đơn giản chính là sợ Thất thần thế giới người, sẽ trách tội bọn họ.
Chung quanh Dị tộc nhân, thấy có chim đầu đàn, tính toán đối Nhân tộc động thủ, bọn họ đều ôm xem kịch vui thái độ, triều bên này xem ra.

“Không nghĩ tới cái thứ nhất đứng ra người, sẽ là Cao Nham tộc này đàn thổ ngật đáp.”
“Cao Nham tộc trời sinh phòng ngự nghịch thiên, chỉ so Hắc Bì tộc phòng ngự nhược, bọn họ lại không có Hắc Bì tộc nhược điểm, lần này Nhân tộc xem như tài.”

“Tài tốt nhất, thiếu mấy cái người cạnh tranh.”
“Đừng xem thường này tám người, Nhân tộc không phải ngốc tử, chỉ phái bọn họ xuất chiến, liền chứng minh bọn họ có cái kia thực lực.”
……
Vây xem Dị tộc nhân, có vui sướng khi người gặp họa, cũng có hưng phấn, bọn họ sôi nổi nghị luận lên.

Bọn họ đều hy vọng Vân Hàn Sương cùng dân tộc Cao Sơn người đánh lên tới.
“Vài vị sư huynh, có thể đem bọn họ giết ch.ết sao?”
Vân Hàn Sương nhìn về phía Đặng Kiệt mấy người hỏi.
Đặng Kiệt bảy người nghe được Vân Hàn Sương nói, đều có chút kinh ngạc nhìn nàng.

Bọn họ như thế nào cũng chưa nghĩ đến, thoạt nhìn thanh lãnh Vân Hàn Sương, tính cách sẽ là cái dạng này.
Đặng Kiệt bảy người, đều là ôm không để ý tới thái độ, đi đối mặt dân tộc Cao Sơn.

Mà Vân Hàn Sương lại là tưởng tiêu diệt bọn họ, cái này làm cho Đặng Kiệt bảy người trong khoảng thời gian ngắn, không biết nói cái gì hảo.
Tuy rằng này đàn Cao Nham tộc phòng ngự rất cao, nhưng tốn chút đại giới, Đặng Kiệt bảy người vẫn là có tin tưởng có thể tiêu diệt bọn họ.

Nhưng bộ dáng này làm nói, phía chính mình một ít át chủ bài liền sẽ bại lộ.
Hiện tại liền bại lộ át chủ bài nói, đối lúc sau chiến đấu, là phi thường bất lợi.

Cho nên Đặng Kiệt mở miệng, muốn cho Vân Hàn Sương không cần xúc động, trước nhịn một chút, chờ cuối cùng lại tiêu diệt Cao Nham tộc người cũng không muộn.
“Vân sư muội, lý luận thượng là có thể, nhưng…….”

Đặng Kiệt nói còn chưa nói xong, hắn liền nhìn đến một đạo quang từ trước mắt hiện lên, sau đó liền nghe được một tiếng trầm vang.
Phanh ~~~
Trước hết mở miệng trào phúng Vân Hàn Sương các nàng Cao Nham tộc, lúc này trái tim chỗ xuất hiện một cái động, hắn trái tim biến mất không thấy.

“Ngươi.”
Vân Hàn Sương ánh mắt lạnh băng mà nhìn, chỉ hướng chính mình cái kia dân tộc Cao Sơn người, nàng dùng sức nhéo, trong tay trái tim nháy mắt hóa thành một đống thịt nát.

Cái kia Cao Nham tộc người ầm ầm ngã xuống đất, một cái trẻ con từ thi thể chui ra, còn không có có thể thoát đi, đã bị đông ch.ết khắc băng.
Sau đó bị Vân Hàn Sương bóp nát.
“Lão đại! Nhân tộc ngươi đáng ch.ết.”

Những cái đó dân tộc Cao Sơn người, thấy lão đại của mình Nguyên Anh bị bóp nát, bọn họ mới phản ứng lại đây.
Đều tế ra chính mình bản mạng linh khí, triều Vân Hàn Sương sát đi.
Đặng Kiệt bảy người thấy vậy, nghĩ tới đi hỗ trợ, nhưng kế tiếp một màn làm cho bọn họ ngừng bước chân.

Bọn họ dùng không thể tưởng tượng ánh mắt, nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Nhu Quang, Hắc Ám Thôn Phệ.”
Đối mặt công lại đây dân tộc Cao Sơn người, Vân Hàn Sương ngón tay khẽ nhúc nhích, nàng trước mặt liền xuất hiện một cái đường kính trăm mét hắc động.

Hắc động xuất hiện nháy mắt, liền sinh ra một cổ thật lớn hấp lực, đem nhào hướng Vân Hàn Sương dân tộc Cao Sơn người, đều hút đi vào.
Vân Hàn Sương giơ tay, hắc động nhanh chóng thu nhỏ lại, sau đó lại biến đại.

Những cái đó dân tộc Cao Sơn người, lúc này đã biến thành thi thể, bị hắc động phun ra.

--------------------------------------------------

Chương 147: lên đường

Vân Hàn Sương lộ chiêu thức ấy, đem ở đây rất nhiều người đều chấn trụ, những cái đó lĩnh ngộ ra ý cảnh ngoại trừ.
Bọn họ như thế nào cũng chưa nghĩ đến, này nhân tộc tu vi thấp nhất người, thực lực lại là như vậy cường.

Chỉ là ngắn ngủn mấy tức thời gian, liền đem Cao Nham tộc người tiêu diệt.
Chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ Vân Hàn Sương, thực lực liền như vậy cường đại.
Như vậy Nhân tộc mặt khác mấy người đâu?
Thực lực của bọn họ chẳng phải là càng cường đại hơn!

Nghĩ vậy, những cái đó Dị tộc nhân nguyên bản khinh miệt thái độ, hiện giờ trở nên nghiêm túc lên.
Bọn họ có chút tự đại, cho rằng Nhân tộc hiện giờ thế nhược, liền khinh thường Vân Hàn Sương các nàng, này sai thật sự thái quá.

Nhân tộc chính là Thiên Uyên đại lục sáu đại chủng tộc chi nhất, bọn họ hiện giờ tuy rằng thế nhược, nhưng này cũng không đại biểu bọn họ thật sự dễ khi dễ.

Đặng Kiệt bảy người cùng những cái đó Dị tộc nhân ý tưởng lại bất đồng, người khác không biết, nhưng bọn hắn lại là biết đến.

Vân Hàn Sương sở dĩ sẽ tham gia, lần này danh ngạch cướp đoạt chiến, hoàn toàn là bởi vì Phong Linh sự kiện trung, nàng dẫn dắt hai cái bên người người sống sót nguyên nhân.
Có lẽ Vân Hàn Sương còn không biết, nàng đã bị Nhân tộc cao tầng, biến thành thế hệ mới học tập tấm gương.

Hiện giờ Vân Hàn Sương, ở Nhân tộc tuổi trẻ một thế hệ trung, chính là một cái chỉ tiêu, một cái học tập phương hướng.
Ở Nhân tộc cao tầng trong mắt, Vân Hàn Sương chính là một cái linh vật, làm nàng tham gia lần này cướp đoạt chiến.

Là vì càng tốt tăng lên, Vân Hàn Sương hình tượng, do đó đề cao nàng lực ảnh hưởng.
Đặng Kiệt bảy người lần này trừ bỏ, thắng hạ lần này danh ngạch cướp đoạt chiến nhiệm vụ ngoại, bọn họ còn phải phụ trách bảo hộ Vân Hàn Sương an toàn.

Nhưng hôm nay Vân Hàn Sương bày ra ra tới thực lực, hoàn toàn vượt qua bọn họ dự đánh giá.
Tuy rằng Vân Hàn Sương thực lực, vượt qua Đặng Kiệt bảy người dự đánh giá, nhưng bọn hắn vẫn là không cho rằng, thực lực của đối phương đã có thể cùng bọn họ tề bình.

Bất quá Vân Hàn Sương có như vậy thực lực, bọn họ cũng có thể nhẹ nhàng không ít.
Vân Hàn Sương không biết những người này ý tưởng, nàng sở dĩ ra tay, hoàn toàn là tưởng thử một lần hiện giờ thực lực.

Đột phá tu vi sau, biết thực lực của chính mình bạo trướng, nhưng không biết đạt tới loại nào nông nỗi.
Hiện giờ thử một lần, Vân Hàn Sương đã biết, hiện tại Nguyên Anh kỳ đối nàng tới nói, chỉ cần hơi hơi nghiêm túc điểm, liền nhưng dễ dàng diệt sát.
Bạch bạch bạch

Một cái cả người tỏa ra hàn khí dị tộc thanh niên, phồng lên chưởng triều Vân Hàn Sương đi tới.
“Hải tộc tuổi trẻ một thế hệ đệ nhất thiên tài, Ngô Sương, trước mắt đã lĩnh ngộ ra tam cấp Hàn Băng ý cảnh.”
“Đồn đãi, người này giết ch.ết quá một con Lục giai hậu kỳ linh thú.”

Nhìn đến Ngô Sương, Vân Hàn Sương liền lập tức nghĩ đến, ngọc giản thượng đối người này giới thiệu.
Ngô Sương tuy rằng trên mặt lộ ra xán lạn tươi cười, nhưng Vân Hàn Sương có thể cảm giác được, người này đối chính mình có phi thường đại ác ý.

Đặng Kiệt bảy người nhìn đến Ngô Sương đi hướng Vân Hàn Sương.
Bọn họ đều thập phần cảnh giác mà che ở Vân Hàn Sương trước mặt, sợ Ngô Sương đối nàng bất lợi.

Ngô Sương phía sau đi ra thượng trăm cái Hải tộc người, bọn họ đều như hổ rình mồi mà nhìn Đặng Kiệt bảy người, rất có một lời không hợp liền động thủ xu thế.
Đột nhiên một đạo uy nghiêm thanh âm, đánh vỡ như vậy cục diện.

“Hiện tại có thể lên đây, 1000 mét dưới lộ trình, không cho phép cho nhau đánh nhau, cây số trở lên tùy tiện.”
“Nếu ba ngày sau, còn không có thượng đến đỉnh núi người, coi là đào thải.”
Tham gia danh ngạch cướp đoạt người, nghe thế thanh âm sau, đều sôi nổi nhằm phía ngọn núi.

Ngô Sương nhìn Vân Hàn Sương, vẻ mặt biến thái mà ɭϊếʍƈ ɭϊếʍƈ môi.
“Ta có thể cảm giác được đến, ngươi trong cơ thể hàn khí thực thuần khiết, cắn nuốt rớt ngươi, ta ý cảnh nhất định có thể tăng lên một mảng lớn.”

Ngô Sương nói xong hít hít nước miếng, sau đó xoay người triều Thất thần phong đi đến, hắn phía sau người, cũng tùy hắn cùng nhau rời đi.
Thấy Ngô Sương đám người đi rồi, Đặng Kiệt bảy người quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương, thấy nàng thực bình tĩnh sau, bọn họ mới mở miệng.

“Vân sư muội, tiến vào Thất thần phong sau, chúng ta đều sẽ bị tùy cơ tách ra, đến lúc đó ngươi nhất định phải tiểu tâm những cái đó Dị tộc nhân.”
“Ta đã biết, chúng ta đi thôi! Bằng không muốn lạc hậu.”
Vân Hàn Sương nhoẻn miệng cười, sau đó nhắc nhở bảy người nên xuất phát.

Đặng Kiệt bảy người cho nhau liếc nhau, không nói cái gì nữa, bọn họ dẫn đầu nhấc chân triều Thất thần phong đi đến.
Vân Hàn Sương mới vừa xuyên qua ngọn núi ngoại kia tầng quang màng, đã bị trước mắt cảnh tượng chấn động tới rồi.

Quang màng ngoại nhìn đến Thất thần phong, cùng quang màng nội nhìn đến Thất thần phong hoàn toàn không giống nhau.
Ở bên ngoài chỉ nhìn đến cao ngất trong mây ngọn núi.

Mà lúc này Vân Hàn Sương nhìn đến lại là, chạy dài mấy ngàn dặm nguyên thủy rừng rậm, một tòa thật lớn ngọn núi, chót vót ở mấy ngàn dặm ngoại.

Vân Hàn Sương thân thể, bị một cổ lực lượng chậm rãi kéo hướng mặt đất, nàng muốn đi phản kháng cổ lực lượng này, lại không làm nên chuyện gì.
Cuối cùng Vân Hàn Sương chỉ có thể nhận mệnh mà, bị kéo đến trên mặt đất.

“Không thể phi dưới tình huống, ba ngày thời gian tưởng bò lên trên kia tòa sơn phong đỉnh núi, này khó khăn cũng không nhỏ a!”
Bị kéo đến trên mặt đất Vân Hàn Sương, không khỏi phát ra một tiếng cảm thán.

Liền tính không thể phi, Vân Hàn Sương cũng có tin tưởng có thể ở trong vòng 3 ngày, bò lên trên Thất thần phong đỉnh núi.

Bất quá đây là ở không có gì bất ngờ xảy ra dưới tình huống, nếu ở nửa đường bị chặn lại nói, tưởng ở trong vòng 3 ngày bò lên trên Thất thần phong đỉnh núi liền có điểm khó khăn.
Vân Hàn Sương nhưng không tin, Thất thần thế giới người, chỉ đơn thuần làm cho bọn họ lên đường.

Này dọc theo đường đi khẳng định sẽ có các loại chướng ngại, chờ bọn họ.
Vân Hàn Sương biến thân thành Bạch Chi Ác Ma hình thái, sử dụng Tuyệt Đối Gia Thành, sau đó nhảy lên ngọn cây.

Theo sau Vân Hàn Sương dưới chân sinh băng, nàng liền lấy Hàn Băng vì bàn đạp, ở giữa không trung nhanh chóng mà triều sơn phong đi tới.
40 vạn cân lực lượng, làm Vân Hàn Sương mỗi lần phát lực, đều có thể nhảy đi ra ngoài rất xa khoảng cách.

Ở Vân Hàn Sương nhanh chóng di động thời điểm, mặt khác tham gia cao thủ trẻ tuổi nhóm, cũng đều cùng thi triển thần thông nhanh chóng mà triều sơn phong đi tới.
Thất thần phong đỉnh núi, có bảy cái ăn mặc bất đồng nhan sắc trung niên nhân, lúc này nhìn trước mặt quầng sáng thảo luận.

Trong đó ăn mặc màu đỏ pháp đạo bào cái kia trung niên nhân, dẫn đầu mở miệng.
“Các ngươi đoán lần này cái thứ nhất bò lên tới người, là vị nào người trẻ tuổi? Ta tương đối xem trọng cái kia Tinh Linh tộc Phong Linh.”
“Ta xem trọng Hắc Ma tộc cái kia Tử Tiêu.”

“Hải tộc cái kia Ngô Sương không tồi.”
……
“Ta đối cái này nữ oa oa tương đối cảm thấy hứng thú, nàng tuy rằng tu vi thấp, nhưng nàng lực lượng cơ thể, cũng đủ đền bù tu vi thượng không đủ.”
Ăn mặc màu tím đạo bào trung niên nhân, duỗi tay chỉ hướng quầng sáng Vân Hàn Sương.

Kia sáu trung niên người, theo áo tím trung niên nhân sở chỉ người nhìn lại.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương giống mũi tên rời dây cung, lấy một loại không thể tưởng tượng tốc độ đi tới.
Chiếu Vân Hàn Sương hiện giờ đi tới tốc độ, nàng không cần nửa canh giờ, là có thể đến Thất thần phong dưới chân.

So với bọn hắn xem trọng những người đó, còn muốn mau thượng rất nhiều.
Lúc này thân xuyên màu xanh lục đạo bào trung niên nhân, kháp đạo pháp quyết, triều quầng sáng vọt tới.
“Người trẻ tuổi không thể quá thuận lợi, đến ngộ điểm suy sụp mới được.”

Đối với lục bào trung niên nhân hành vi, kia sáu trung niên người cũng chưa nói cái gì.
Bọn họ tuy rằng xem trọng những người đó, nhưng cũng không đại biểu bọn họ, sẽ có lòng trắc ẩn.

Kỳ thật ai có thể cái thứ nhất bò lên trên đỉnh núi, đối bọn họ tới nói, căn bản không có gì khác nhau, bọn họ chỉ là lần này thẩm phán quan mà thôi.
Vì này đó tham gia cướp đoạt chiến người, thích hợp gia tăng khó khăn, cũng là bọn họ nhiệm vụ chi nhất.

--------------------------------------------------

Chương 148: đáp cung bắn tên

Vân Hàn Sương dưới chân hiện ra một khối Hàn Băng, đang muốn súc lực nhảy ra, nàng trước mặt đột nhiên dâng lên vô số dây đằng.
Này đó dây đằng xếp thành một loạt, đem Vân Hàn Sương đường đi hoàn toàn ngăn trở.
“Quả nhiên không có đơn giản như vậy.”

Vân Hàn Sương nhìn thấy này đột nhiên xuất hiện dây đằng, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nàng dưới chân như cũ tiếp tục súc lực, không có muốn dừng lại ý tứ.
Tâm niệm vừa động, Bạo Long xuất hiện ở trên tay, Vân Hàn Sương đem nó dùng sức ném, sau đó một tay kết ấn.

“Bạo Long, tán, mở đường.”
Bị ném đi Bạo Long hóa thành, 36 cái bay nhanh xoay tròn luân bàn, nháy mắt đem chặn đường dây đằng cắt ra một cái lộ tới.
Vân Hàn Sương dưới chân dùng sức vừa giẫm, toàn bộ như mũi tên rời dây cung nhảy đi ra ngoài.

Những cái đó đột nhiên xuất hiện dây đằng, đối Vân Hàn Sương đi tới tốc độ, không có bất luận cái gì ảnh hưởng.
Phanh phanh phanh

Ngăn ở phía trước dây đằng, đột nhiên biến thành kim sắc, Bạo Long đụng phải đi không chỉ có không có thể cắt đứt chúng nó, ngược lại bị đẩy lùi trở về.

Vân Hàn Sương thấy vậy, dấu tay biến động, Bạo Long nháy mắt hợp thành một cái thật lớn luân bàn, triều những cái đó dây đằng cắt tới.
Bạo Long cùng kim sắc dây đằng va chạm nháy mắt, lập tức vang lên kim loại cắt thanh âm.

Vân Hàn Sương nhìn kia không ngừng lập loè hỏa hoa, còn có không ngừng triều chính mình vây tới dây đằng, nàng hít sâu một hút khí.
“Băng tuyết ý cảnh, Băng Phong Long Đích Bào Hao, Hàn Băng Thổ Tức.”

Vân Hàn Sương đem này đó dung hợp được, nàng còn đem quang minh phù văn xuyên thấu lực, cũng cùng nhau dung nhập trong đó.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương giơ tay một hút, Bạo Long trở lại trên tay nàng, sau đó nàng hướng phía trước mặt hung hăng phun ra một hơi.

Một đạo lam bạch sắc cột sáng, từ Vân Hàn Sương trong miệng phun ra, những cái đó ngăn ở phía trước dây đằng, trực tiếp bị cột sáng xuyên thủng.
Này đạo cột sáng không chỉ có xuyên thủng chặn đường dây đằng, còn vì Vân Hàn Sương phô một cái Hàn Băng chi lộ.

Con đường này vẫn luôn chạy dài đến Thất thần phong dưới chân.
Vân Hàn Sương dưới chân dùng sức, trực tiếp nhảy đi ra ngoài.
Còn có dây đằng muốn ngăn hạ Vân Hàn Sương, nhưng chỉ cần chúng nó tới gần Hàn Băng chi lộ, liền sẽ nháy mắt bị đông lạnh thành khắc băng.

Thất thần phong đỉnh núi thượng, bảy trung niên người thấy như vậy một màn, trên mặt đều lộ ra kinh ngạc chi sắc.
Bọn họ không nghĩ tới, Vân Hàn Sương cũng lĩnh ngộ ra ý cảnh, hơn nữa vẫn là tam cấp ý cảnh.

Vân Hàn Sương hiện giờ mới Nguyên Anh sơ kỳ, liền lĩnh ngộ ra tam cấp ý cảnh, nói cách khác nàng tiềm lực.
So lần này tham gia danh ngạch cướp đoạt chiến mọi người, đều phải cao rất nhiều.
Không chỉ có như thế, Vân Hàn Sương sở bày ra ra tới thực lực, xa xa vượt qua Nguyên Anh kỳ viên mãn trình độ.

Đem Vân Hàn Sương đặt ở Thất thần thế giới, nàng cũng thuộc về thiên tài cấp bậc.
Nhìn đến Vân Hàn Sương bày ra ra tới thực lực sau, bảy trung niên người ở trong lòng làm ra như vậy đánh giá.

Không có trở ngại Vân Hàn Sương, thực mau tới đến Thất thần phong dưới chân, nàng không có dừng lại nghỉ ngơi tính toán.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương làm Nhu Quang duỗi trường, sau đó quấn lên một ít nham thạch hoặc là cây cối, nàng lại dùng lực lôi kéo.

Vân Hàn Sương cả người, cứ như vậy lấy siêu mau tốc độ, triều đỉnh núi nhảy đi.
Thất thần phong rất cao, Vân Hàn Sương lấy như vậy phương pháp, nhảy lên hai ngày thời gian, nàng mới lên tới đỉnh núi.
Vân Hàn Sương đến đỉnh núi sau, cũng chưa thấy được bất luận kẻ nào thân ảnh.

Thất thần phong tuy rằng rất cao, nhưng đỉnh núi độ ấm cũng không có bởi vì ngọn núi cao, mà có điều hạ thấp, nó độ ấm còn cùng phía dưới giống nhau.

Đỉnh núi là một mảnh thảo nguyên, Vân Hàn Sương mới vừa đến nơi này, liền rõ ràng cảm giác được trong hư không linh khí, ít nhất so ngoại giới nồng đậm thượng gấp trăm lần.
Này đó linh khí bên trong, còn ẩn chứa một loại càng cao cấp bậc năng lượng.

Vân Hàn Sương biết luồng năng lượng này, đúng là năm đại lực lượng chi nhất thần lực.
Thấy còn không có những người khác đến, Vân Hàn Sương liền tìm cái ẩn nấp địa phương, bàn chân ngồi xuống chờ đợi.

Không bao lâu, liền có người cũng thượng tới rồi đỉnh núi, đây là một cái có được một đôi mắt tím thanh niên.
Kia thanh niên nhìn chung quanh đỉnh núi một vòng, phát hiện không có những người khác thân ảnh, sau đó hắn liền ngửa mặt lên trời phá lên cười.

“Ha ha ha, Ngô Sương, Phong Linh, lần này các ngươi thua.”
“Không phải so với chúng ta nhanh một chút sao? Có cái gì hảo đắc ý, thật muốn đánh lên tới ai thắng ai thua, còn không nhất định đâu?”

Một cái ăn mặc thanh lạnh Tinh Linh tộc thiếu nữ, ở mắt tím thanh niên ngửa mặt lên trời thiên cười khi, xuất hiện ở hắn phía sau.
Kia thiếu nữ vừa xuất hiện, liền rất không phục mà đối mắt tím thanh niên, nhẹ phúng nói.

Cùng thiếu nữ cùng nhau xuất hiện, còn có đối Vân Hàn Sương tràn ngập ác ma Ngô Sương, hắn đối mắt tím thanh niên cũng không phục lắm.
“Tử Tiêu ngươi chỉ là tốc độ thượng nhanh điểm mà thôi, có gì đặc biệt hơn người.”

“Các ngươi đây là ở ghen ghét, tốc độ cũng là thực lực một loại, các ngươi tu luyện nhiều năm như vậy, sẽ không không thừa nhận điểm này đi?”
Tử Tiêu dùng một bộ, các ngươi chính là ghen ghét ta biểu tình, nhìn Phong Linh cùng Ngô Sương.

Nhìn đến Tử Tiêu kia thiếu tấu biểu tình, Phong Linh cùng Ngô Sương liếc nhau, giơ tay liền triều hắn công tới.
Tử Tiêu ở Phong Linh cùng Ngô Sương đối diện nháy mắt, liền minh bạch hai người ý tưởng, vì thế hắn lắc mình kéo ra lẫn nhau chi gian khoảng cách.

Cho nên Phong Linh cùng Ngô Sương ra tay nháy mắt, Tử Tiêu liền tế ra chính mình bản mạng mua khí Nhiếp Hồn Linh đang.
Đinh ~~~
Nhiếp Hồn Linh đang nhẹ nhàng đong đưa, liền phát ra một loại ảnh hưởng thần hồn thanh âm.

Phong Linh cùng Ngô Sương thấy vậy, cũng tế ra chính mình bản mạng linh khí, tới ngăn cản Tử Tiêu Nhiếp Hồn Linh đang công kích.
Ngô Sương tế ra chính là, một thanh cả người tuyết trắng trường kiếm, nó phát ra màu trắng ngà quang mang, bảo vệ chính mình chủ nhân.

Phong Linh tế ra chính là một phen màu xanh lơ cây quạt, cây quạt vừa xuất hiện, liền phóng xuất ra phong áp.
Canh chừng linh chung quanh hư không biến thành chân không, lấy này tới chặn lại Nhiếp Hồn Linh đang thanh âm.

Ẩn nấp thân hình Vân Hàn Sương, vô tội đã chịu này ba cái kẻ điên liên lụy, ở Nhiếp Hồn Linh đang phát ra âm thanh nháy mắt, nàng liền làm ra phản ứng.

Vân Hàn Sương tay cầm Bạo Long, triều ba người nơi địa phương hung hăng một phiến, mang theo Huyền Âm chi khí Diệt Hồn Phong Bạo, tạm thời đem ba người bản mạng linh khí đặc tính áp chế.
Trên tay Bạo Long biến thành 36 mũi tên thỉ, Nhu Quang cũng hóa thành một phen màu trắng trường cung.

Vân Hàn Sương lấy mũi tên đáp cung bắn ra mũi tên, động tác nước chảy mây trôi liền mạch lưu loát, nàng trước hết nhắm chuẩn chính là Nhiếp Hồn Linh đang.
Trong tay trường cung, ở Vân Hàn Sương lực lượng cường đại hạ, bị kéo thành trăng tròn hình.

Than chì sắc mũi tên, ở mãn cung nâng lên hạ, hóa thành một đạo lưu quang đụng phải Nhiếp Hồn Linh đang.
Lấy đỉnh cấp tài liệu luyện chế Bạo Long, nó biến thành mũi tên, nháy mắt liền đem Nhiếp Hồn Linh đang bắn bạo.

Vân Hàn Sương ở ngay lập tức chi gian ngay cả bắn tam tiễn, trực tiếp đem Tử Tiêu cùng Phong Linh còn có Ngô Sương bản mạng linh khí bắn bạo.
Bởi vì Vân Hàn Sương xuất hiện đến quá đột nhiên, ba người lại ở cho nhau đánh nhau trung, cho nên căn bản là không chú đến nàng xuất hiện.

Vân Hàn Sương động thủ thời cơ lại nắm chắc rất khá, hơn nữa nàng động thủ tốc độ lại quá nhanh.
Từ Vân Hàn Sương động thủ đến bắn bạo ba người bản mạng linh khí, thời gian cũng mới qua đi không đến tam tức thời gian.

Bởi vậy ba người phát hiện Vân Hàn Sương khi, bọn họ bản mạng linh khí đã bị hủy.
“Là ngươi!”
Chịu bản mạng linh khí liên lụy, đã thân bị trọng thương Ngô Sương, có chút kinh ngạc mà nhìn Vân Hàn Sương.
Tử Tiêu cùng Phong Linh, cũng sắc mặt tái nhợt mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.

--------------------------------------------------

Chương 149: tám người đỉnh núi hội hợp

Bọn họ như thế nào cũng chưa nghĩ đến, Nhân tộc thực lực yếu nhất người kia, thế nhưng so với bọn hắn còn muốn sớm bước lên đỉnh núi, lại còn có che giấu đến tốt như vậy.

Lấy thực lực của bọn họ, thế nhưng không có thể kịp thời phát hiện đến Vân Hàn Sương tồn tại, do đó làm nàng đánh đến trở tay không kịp.
Càng làm cho bọn họ không thể tiếp thu chính là, cái này bị bọn họ không bỏ ở trong mắt tồn tại, thế nhưng hủy diệt rồi bọn họ bản mạng linh khí.

Bởi vì bản mạng linh khí bị hủy, bọn họ lúc này đều bị trọng thương, tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng phi thường ảnh hưởng thực lực phát huy.
Đối mặt Ngô Sương kinh ngạc, Vân Hàn Sương bay thẳng đến hắn vọt tới một mũi tên.

Đã không có bản mạng linh khí ngăn cản Ngô Sương, trực tiếp bị mũi tên xuyên qua trái tim.
Vân Hàn Sương nhìn hóa thành quang điểm Ngô Sương, mày nhíu chặt, người này liền như vậy ch.ết, làm nàng cảm thấy thực không thích hợp.

Lấy Ngô Sương đối chính mình ác ý, còn có thực lực của đối phương, liền tính bị trọng thương, cũng không nên dễ dàng như vậy bị chính mình giết ch.ết mới đúng.

Vân Hàn Sương nhìn về phía Phong Linh cùng Tử Tiêu, phát hiện bọn họ hai đều tự sát, lúc này thân thể cùng Ngô Sương giống nhau, đều hóa thành quang điểm ở tiêu tán.
Ở ba người tiêu tán sau, Vân Hàn Sương quay đầu nhìn về phía thảo nguyên bên kia.

Lúc này Tử Tiêu cùng Ngô Sương còn có Phong Linh, đều sắc mặt tái nhợt xuất hiện ở nơi đó.
Bọn họ trước mặt đang có quang điểm ở ngưng tụ, không một hồi, những cái đó quang điểm liền ngưng tụ thành, bọn họ bản mạng linh khí.

Vân Hàn Sương thấy vậy, cảm thấy thực kinh ngạc, không nghĩ tới này ba người không chỉ có có thể sống lại, còn có thể làm hủy diệt bản mạng linh khí khôi phục.
Ba người sống lại nháy mắt, liền cuồng nuốt khôi phục linh lực đan dược, sau đó cảnh giác mà nhìn Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương nguyên bản tưởng tiếp tục ra tay, nhưng nàng cảm ứng được, lại có không ít người mau đến đỉnh núi, cho nên nàng dừng lại chuẩn bị bắn ra đi mũi tên.
Thấy Vân Hàn Sương không có muốn ra tay ý tứ, Tử Tiêu ba người đều rõ ràng thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Nếu là trạng thái toàn thịnh, bọn họ đơn độc một người gặp phải Vân Hàn Sương, bọn họ cũng không sợ.
Nhưng hôm nay vì khôi phục bản mạng linh khí, bọn họ sử dụng bí thuật, dẫn tới bọn họ lúc này thập phần suy yếu.

Bọn họ tự tin, liền tính Vân Hàn Sương động thủ cũng giết không xong bọn họ, nhưng suy yếu trạng thái hạ bọn họ, ở đối phương công kích tiếp theo chắc chắn bị thương.
Lúc này bị thương nói, đối danh ngạch cướp đoạt chiến quá bất lợi, đây là bọn họ không muốn nhìn đến.

Cho nên thấy Vân Hàn Sương không có tiếp tục công kích, Tử Tiêu ba người đều cảm thấy một tia may mắn.
May mắn Vân Hàn Sương có vẻ chiếu cố, may mắn những người đó tới trùng hợp, làm cho bọn họ có khôi phục thời gian.

Chỉ cần khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ, lấy bọn họ ba người thực lực, đắn đo Vân Hàn Sương còn không phải dễ như trở bàn tay.
Hô hô hô!!

Lần này lục tục thượng đến đỉnh núi người, tổng cộng có hơn hai mươi cái, danh sách thượng lĩnh ngộ ra ý cảnh hai mươi người, lúc này đều đã tại đây đỉnh núi.

Làm Vân Hàn Sương cảm thấy có chút ngoài ý muốn chính là, Đặng Kiệt bảy cũng tại đây phê đăng đỉnh người, bọn họ đều là trước sau chân cùng nhau đi lên.
Theo sau Vân Hàn Sương liền ý thức được, này bảy người khả năng cũng đồng dạng lĩnh ngộ ra ý cảnh.

Trách không được Nhân tộc lần này chỉ phái bọn họ bảy người xuất chiến!
Bảy cái lĩnh ngộ ra ý cảnh Nguyên Anh kỳ viên mãn, không nói quét ngang, nhưng chen vào tiền tam hẳn là không thành vấn đề.

Đối với Vân Hàn Sương kinh ngạc, Đặng Kiệt bảy người nhìn đến đối phương tại đây, tắc cảm thấy chính là khiếp sợ.
Bọn họ không nghĩ tới Vân Hàn Sương, so với bọn hắn còn muốn sớm bước lên đỉnh núi.

Đặng Kiệt bảy người tuy rằng cảm thấy khiếp sợ, nhưng bọn hắn cũng không có hỏi nhiều cái gì, mà là yên lặng mà đi đến Vân Hàn Sương bên người.
“Gặp qua vài vị sư huynh.”

Vân Hàn Sương đối Đặng Kiệt bảy người chắp tay hành lễ, nàng thấy mấy người không tính toán hỏi cái gì, cho nên nàng cũng không tính toán nói cái gì.
Vì thế đối mấy người chào hỏi một cái sau, liền không hề ngôn ngữ.

Đặng Kiệt bảy người nghe được Vân Hàn Sương vấn an, bọn họ đều chắp tay đáp lễ, sau đó liền đứng ở đối phương bên người, nhìn về phía Tử Tiêu ba người.

Này vừa thấy, Đặng Kiệt bảy người phát hiện không thích hợp, bọn họ phát hiện Tử Tiêu ba người, giống như chịu quá trọng thương.
Xuất phát từ tò mò, Đặng Kiệt vẫn là đối với Vân Hàn Sương hỏi.

“Vân sư muội, lúc trước nơi này phát sinh chuyện gì sao? Kia ba người giống như chịu quá thương bộ dáng.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, liền đem phía trước sự giảng thuật một lần.
Đặng Kiệt bảy người nghe xong, xem Vân Hàn Sương ánh mắt, trở nên chấn động vô cùng.

Dựa theo Vân Hàn Sương miêu tả, nàng là cái thứ nhất bước lên đỉnh núi người, này đã làm cho bọn họ cảm thấy khó có thể tin.
Còn có chính là, Vân Hàn Sương không chỉ có có thể giấu trụ Tử Tiêu ba người cảm giác, nàng còn có được hủy diệt kia ba người bản mạng linh khí thực lực.

Phải biết rằng bản mạng linh khí, liền tính mới đầu tài liệu không phải thực hảo, nhưng trải qua tu sĩ uẩn dưỡng, người ngoài tưởng hủy diệt là thực khó khăn.
Nhưng Vân Hàn Sương liên tiếp hủy diệt Tử Tiêu ba người bản mạng linh khí, này phân thực lực bọn họ bảy người, không một người có được.

Từ Vân Hàn Sương miêu tả trung, Đặng Kiệt bảy người còn ý thức được một chút.
Đó chính là, nếu không phải bọn họ này nhóm người xuất hiện, Vân Hàn Sương còn sẽ tiếp tục động thủ.

Lấy Tử Tiêu ba người thực lực, liền tính đã chịu trọng thương, cũng so rất nhiều Nguyên Anh kỳ viên mãn tu sĩ cường.
Mà từ Vân Hàn Sương bình đạm trong giọng nói, bọn họ nghe ra nàng đối này không chút nào để ý, nói cách khác nàng có được thực lực, xa xa vượt qua bọn họ tưởng tượng.

Ý thức được điểm này Đặng Kiệt bảy người, mới chân chính mà dùng bình đẳng tâm thái, đi đối đãi Vân Hàn Sương.
Phía trước tuy rằng không có khinh thường ý tứ, nhưng Đặng Kiệt bảy người đều sẽ theo bản năng mà đem Vân Hàn Sương, đặt ở yêu cầu bảo hộ một phương.

Hiện giờ đã biết Vân Hàn Sương thực lực sau, Đặng Kiệt bảy người mới chính thức mà đem nàng, đặt ở sóng vai chiến đấu đồng bạn này một vị trí thượng.
Tử Tiêu ba người nhìn xuất hiện ở, Vân Hàn Sương bên người Đặng Kiệt bảy người, bọn họ sắc mặt trở nên có điểm khó coi.

Tuy rằng hiện tại đỉnh núi thượng có hai mươi cái Dị tộc nhân, nhưng Dị tộc nhân trung cũng không phải sở hữu chủng tộc, đều có thể hài hòa ở chung.
Này hai mươi cái Dị tộc nhân, đứng ở Tử Tiêu ba người bên kia cũng cũng chỉ có năm người.

Hơn nữa Tử Tiêu bọn họ ba người cùng nhau, cũng mới tổng cộng tám người, cùng Vân Hàn Sương bên kia giống nhau.
Tuy rằng Tử Tiêu ba người hiện tại đều khôi phục như lúc ban đầu, nhưng nhìn đến bên người năm người, bọn họ vẫn là không có dũng khí hiện tại khai chiến.

Bởi vì Tử Tiêu ba người biết, chỉ cần Vân Hàn Sương bên kia phân ra sáu cá nhân, dùng để bám trụ bọn họ ba người.
Lấy Vân Hàn Sương thực lực, chính mình bên người này năm người, căn bản không phải nàng một mũi tên chi địch.

Nghĩ vậy, Tử Tiêu ba người tính toán chờ chính mình đồng bạn, đều đi lên lại ra tay đối phó Vân Hàn Sương.
“Vân sư muội, hiện tại động thủ nói, ngươi có thể nhiều mau giải quyết rớt Tử Tiêu ba người bên người đồng bạn?”

Vân Hàn Sương nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về phía nói chuyện Hà Quân, sau đó nàng suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.
“Ta tưởng Thất thần thế giới người, là sẽ không cho phép chúng ta chém giết đến quá lợi hại.”

“Vân sư muội nói đúng, Thất thần thế giới người, nếu chỉ nghĩ làm chúng ta chém giết, bọn họ thiết hạ lôi đài là được, căn bản không cần làm chúng ta tới leo núi phong.”
Đặng Kiệt đối Vân Hàn Sương nói, cũng tỏ vẻ nhận đồng.

Bởi vì mọi người đều có điều băn khoăn, không hề ra tay cho nhau công kích, cho nên đỉnh núi thượng không khí lập tức, trở nên thực an tĩnh.

--------------------------------------------------

Chương 150: sẽ thân thiết năng lượng sinh mệnh thể

Theo lục tục có người bước lên đỉnh núi, Tử Tiêu ba người tự tin liền càng đủ, khi bọn hắn muốn động thủ khi, một đạo nghiêm túc thanh âm ở mọi người bên tai vang lên.
“Đã đến giờ, không có thể đi lên người đào thải, danh ngạch cướp đoạt chiến bắt đầu.”

Vừa dứt lời, Vân Hàn Sương liền cảm thấy một trận choáng váng, sau đó nàng liền xuất hiện ở một mảnh sa mạc, chung quanh im ắng, cái gì sinh linh đều không có.
Phía trước thanh âm kia, ở trời cao vang lên.
——

Tại đây bí cảnh sinh hoạt một loại năng lượng sinh mệnh thể, giết ch.ết chúng nó sau, có thể được đến một viên linh lực châu, này xem như thêm vào khen thưởng.
Này đó linh lực châu, có thể trực tiếp hấp thu khôi phục linh lực, cũng có thể hơi chút luyện hóa dùng để tăng lên tu vi.

Một trăm cái danh ngạch lệnh bài, liền ở này đó năng lượng sinh mệnh trong cơ thể, thu thập đến nhiều nhất lệnh bài tiền tam cái chủng tộc người.
Ấn tỉ lệ phân phối lệnh bài, đệ nhất danh 50 cái, đệ nhị danh 30 cái, đệ tam danh hai mươi cái.

Còn có một loại khác phân phối phương thức, đó chính là một chủng tộc, một mình thu thập đến sở hữu lệnh bài.
Nói vậy, cái này chủng tộc đem một mình có được này một trăm danh ngạch.

Tại đây bí cảnh ngươi có thể sử dụng bất luận cái gì thủ đoạn, trừ bỏ đem bổn tộc cường giả triệu hoán lại đây.
Lần này danh ngạch cướp đoạt chiến thời gian là một tháng.
Một tháng sau, vô luận kết quả như thế nào, các ngươi đều sẽ bị truyền tống hồi đỉnh núi.
——

Nghe xong này giới thiệu sau, Vân Hàn Sương thần thức phóng xạ đi ra ngoài, bắt đầu tìm kiếm những cái đó cái gọi là năng lượng sinh mệnh thể.
Bí cảnh những người khác, cũng đồng dạng bắt đầu thi triển các loại thủ đoạn, tìm kiếm những cái đó năng lượng sinh mệnh thể.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, chính mình gặp được cái thứ nhất sinh linh, cũng không phải năng lượng sinh mệnh thể, mà là một cái Dị tộc nhân.
Ở Vân Hàn Sương thần thức đảo qua hắn khi, cái kia Dị tộc nhân, cũng phát hiện nàng tồn tại.

Ở cảm giác đến Vân Hàn Sương tu vi sau, cái kia Dị tộc nhân nhanh chóng về phía nàng tới gần.
“Nguyên lai thật là ngươi, ta còn tưởng rằng là ảo giác đâu!”
Hoa Mãng nhìn đến Vân Hàn Sương sau, liền nhận ra nàng tới.

“Hoa Mãng, vảy tộc, tu vi Nguyên Anh kỳ viên mãn, lĩnh ngộ ra nhị cấp Hoa Hương ý cảnh.”
Vân Hàn Sương nhìn đến Hoa Mãng sau, liền nhận ra hắn là kia hai mươi cái, lĩnh ngộ ra ý cảnh Dị tộc nhân chi nhất.

Hoa Mãng nhìn thấy Vân Hàn Sương sau, trong lòng tức khắc sinh ra tà niệm, bất quá trên mặt hắn lại lộ ra hiền lành tươi cười.
“Vân đạo hữu, này bí cảnh nguy hiểm thật mạnh, không bằng chúng ta kết bạn đồng hành thế nào?”

Vân Hàn Sương nghe được Hoa Mãng nói sau, trên mặt lộ ra thiên chân thiên dung, sau đó giơ tay một chưởng đánh ra.
Tuy rằng không nghĩ tới Vân Hàn Sương sẽ đột nhiên ra tay, nhưng Hoa Mãng vẫn là kịp thời làm ra phản ứng, nghiêng người trốn rồi qua đi.

“Xú kỹ nữ, rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, xem ta một hồi như thế nào thu thập ngươi.”
Hoa Mãng tránh thoát Vân Hàn Sương một kích sau, lắc mình kéo ra lẫn nhau khoảng cách, sau đó tế ra một đóa thật lớn hoa.

Chỉ thấy Hoa Mãng đôi tay kết ấn, kia đóa hoa liền phun ra vô số hương sương mù.
Này đó hương sương mù nhanh chóng về phía chung quanh tràn ra, Hoa Mãng nhìn về phía Vân Hàn Sương ánh mắt, không chỉ có ɖâʍ tà còn rất đắc ý.

Vân Hàn Sương liền đứng ở tại chỗ, nhìn hướng nàng bay tới hương sương mù, nàng nhẹ nhàng thổi ra một hơi.
Những cái đó hương sương mù tức khắc kết thành băng sương rớt đến trên mặt đất.

Hoa Mãng thấy vậy, trên mặt lại lộ ra một mạt đắc ý chi sắc, hắn cười đối Vân Hàn Sương sung sướng nói.
“Trừ phi ngươi có được so với ta càng cao cấp ý cảnh, nếu không đừng nghĩ dựa điểm này hàn khí, chặn lại ta mùi hoa.”

“Ta đoán trong cơ thể ngươi, hiện tại hẳn là thực nóng bức đi!”
Vân Hàn Sương nghe vậy, dùng xem ngốc tử giống nhau ánh mắt, nhìn Hoa Mãng.
“Thân là mùi hương khống chế giả, ngươi sẽ không cảm giác không đến, ngươi mùi hoa căn bản là chưa đi đến nhập ta trong cơ thể đi!”

Nghe được Vân Hàn Sương nói như vậy, Hoa Mãng kháp đạo pháp quyết, sau đó hắn dùng không thể tưởng tượng ánh mắt, nhìn trước mắt người này.
Tại sao lại như vậy?
Chẳng lẽ đối phương thật sự có được so với chính mình cao cấp ý cảnh!
Sao có thể?

Vân Hàn Sương từ Hoa Mãng không ngừng biến hóa sắc mặt, đoán ra đối phương trong lòng ý tưởng, nàng giơ tay vung lên, phạm vi cây số nội tức khắc hạ khởi tuyết tới.
Căn bản không cho Hoa Mãng phản ứng thời gian, Vân Hàn Sương chắp tay trước ngực, chung quanh tuyết nháy mắt đem đối phương bao bọc lấy.
Phanh ~~~

Vân Hàn Sương đối với kia đoàn tuyết hư không nhéo, chỉ nghe được một tiếng trầm vang, trên mặt đất tức khắc xuất hiện một đại đoàn đỏ tươi tuyết.

Tâm niệm vừa động, sở hữu bông tuyết tiêu tán, Hoa Mãng lúc này hơi thở thoi thóp mà nằm trên mặt đất, hắn mắt lộ ra hoảng sợ mà nhìn Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương không có bởi vì Hoa Mãng bị thương, liền tới gần hắn, mà là như cũ đứng ở tại chỗ.

Nàng ngón tay nhẹ động, Bạo Long liền bay đến Hoa Mãng trên không, sau đó phun ra màu xám ngọn lửa đem đối phương thiêu.
Phanh ~~~
Một đạo loang loáng, từ nằm trên mặt đất Hoa Mãng trong cơ thể bắn ra, nó tốc độ thực mau, Vân Hàn Sương chỉ có thể tới kịp, thi triển ra lưỡng đạo phòng ngự hộ thuẫn.

Kia đạo loang loáng xuyên thấu lực còn cực cường, nó nháy mắt liền xuyên thủng Vân Hàn Sương hộ thuẫn, ngay cả Tuyệt Đối Phòng Ngự hộ thuẫn, cũng bị nó dễ dàng xuyên thấu.
Cuối cùng vẫn là Nhu Quang chặn lại này đạo loang loáng.

Vân Hàn Sương nhìn trước mắt màu bạc xung điện, nàng duỗi tay đem bên trong Nguyên Anh bắt được tới, sau đó ở hắn hoảng sợ trong ánh mắt, đem hắn niết bạo.
Hoa Mãng Nguyên Anh bị diệt sau, kia cái xung điện hóa thành một đống hạt cát, rớt đến trên mặt đất.

“Bôn Lôi, ngươi biết này đó hạt cát là cái gì sao?”
Vân Hàn Sương dùng linh lực, đem kia cái xung điện hóa thành hạt cát, nâng lên tới cẩn thận quan sát.
“Đây là Ký Hồn Sa, cũng có thể kêu Phệ Hồn Sa, loại này hạt cát là dùng chính mình quan hệ huyết thống xương cốt luyện chế.”

“May mắn ngươi chặn lại nó, bằng không chỉ cần bị nó chạm vào, ngươi liền sẽ bị nó đoạt xá.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, có chút nghĩ mà sợ mà đem những cái đó hạt cát đẩy xa, bất quá đối với nó đặc tính, nàng lại thực cảm thấy hứng thú.

“Kia này đó hạt cát còn có thể dùng sao?”
“Loại đồ vật này là dùng một lần, này đó hạt cát đã vô dụng.”
Nghe được Bôn Lôi nói như vậy, Vân Hàn Sương trên mặt lập tức lộ ra ghét bỏ biểu tình, đem những cái đó hạt cát vứt bỏ.

“Ngô chủ, hướng đông mười dặm chỗ, có ngài muốn tìm năng lượng sinh mệnh thể, hơn nữa là hai chỉ.”
Vân Hàn Sương giơ tay, đem Hoa Mãng trữ vật linh khí hút tới tay thượng, sau đó tiếp đón Bạo Long cùng nhau triều Bôn Lôi nói địa phương bay đi.

Đứng ở giữa không trung nhìn trên bờ cát thân thiết hai chỉ thằn lằn, Vân Hàn Sương có chút ngốc.
Năng lượng sinh mệnh thể cũng sẽ làm loại sự tình này?
“Bôn Lôi, ngươi xác định đây là năng lượng sinh mệnh thể?”

Bôn Lôi nhìn kia hai chỉ thằn lằn, cũng có chút không quá dám xác định, này đã vượt qua nó lý giải phạm vi.
“Ách, ngô chủ, ngài chính mình phán đoán đi!”
Bôn Lôi có chút chột dạ nói.
Rống ~~~

Kia hai chỉ thằn lằn thực mau liền xong việc, chúng nó chú ý tới giữa không trung Vân Hàn Sương, sau đó hét lớn một tiếng, sau lưng mọc ra hai cánh triều nàng đánh úp lại.
Bạo Long hóa thành một cái thật lớn luân bàn, triều kia hai chỉ thằn lằn cắt tới.
Phanh phanh

Luân bàn thiết đến thằn lằn trên người, chỉ đem chúng nó đâm bay, lại không có thể phá vỡ chúng nó phòng ngự.
“Hảo cường lực phòng ngự!”
Nhìn thấy kia hai chỉ thằn lằn chỉ bị đâm bay, lại không bị thương, Vân Hàn Sương đối chúng nó phòng ngự cảm thấy kinh ngạc.

Vân Hàn Sương triệu hồi Bạo Long, làm nó hóa thành mũi tên, Nhu Quang hóa thành trường cung.

--------------------------------------------------

Chương 151: ngưng luyện tu vi

Đáp cung, nhắm chuẩn, tỏa định, sau đó bắn ra mũi tên, Vân Hàn Sương ở trong nháy mắt gian, liền bắn ra hai mũi tên.
Phốc phốc
Hai tiếng xuyên thấu da thịt thanh âm vang lên, Vân Hàn Sương cho rằng kia hai chỉ thằn lằn, sẽ bị chính mình này hai mũi tên bắn ch.ết.

Kết quả kia hai chỉ thằn lằn thân thể, đều bị bắn ra hai cái đại động, chúng nó còn giống không có việc gì giống nhau, tiếp tục triều Vân Hàn Sương đánh tới.
Vân Hàn Sương còn chú ý tới, trên người chúng nó thương, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục.

“Phòng ngự biến thái, sinh mệnh lực ngoan cường, còn có không sợ ch.ết.”
Thông qua hai lần công kích, Vân Hàn Sương đến ra này hai chỉ thằn lằn đặc tính.
Nhìn hai chỉ đã bay đến phụ cận thằn lằn, Vân Hàn Sương nhấc chân đá ra, lưỡng đạo khí nhận đem chúng nó chém thành hai nửa.

Vân Hàn Sương nhìn hai chỉ thằn lằn trong cơ thể, có hai viên nắm tay đại hạt châu, lúc này chính không ngừng phóng xuất ra năng lượng, ý đồ đem khôi phục chúng nó thân thể.
Vươn hai căn linh lực sợi tơ, đem kia hai viên hạt châu bao bọc lấy, cắt đứt chúng nó cùng thằn lằn thân thể liên hệ.

Hai chỉ thằn lằn thân thể, tức khắc hóa thành hai cổ linh lực, phân biệt chui vào hạt châu trung.
Vân Hàn Sương cảm thụ một chút, hạt châu ẩn chứa linh lực.
Đơn độc một viên hạt châu linh lực, nhiều nhất chỉ có thể khôi phục Vân Hàn Sương một phần ba linh lực.

Nếu Vân Hàn Sương muốn dùng hạt châu linh lực, tới tăng lên tu vi nói, nàng ít nhất đắc dụng 300 viên, mới có thể đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh trung kỳ.

Vân Hàn Sương đem hai viên hạt châu thu hảo, nàng yêu cầu cùng càng nhiều năng lượng sinh mệnh thể chiến đấu quá, mới có thể tổng kết ra chúng nó đặc tính.
Như vậy Vân Hàn Sương mới có thể điều chỉnh ra, đối phó chúng nó nhất hữu hiệu phương thức chiến đấu.

Có Bôn Lôi hỗ trợ tìm kiếm, Vân Hàn Sương gặp được năng lượng sinh mệnh thể cơ suất, nháy mắt tăng lên vài lần.
Bất quá Vân Hàn Sương vận khí có điểm bối, giết mấy trăm chỉ có thể lượng sinh mệnh thể, một quả lệnh bài cũng chưa nhìn thấy.

Thông qua săn giết nhiều như vậy năng lượng sinh mệnh thể, Vân Hàn Sương điều chỉnh ra một bộ, hữu hiệu săn giết chúng nó phương pháp.
Đó chính là dùng sức mạnh thượng lực lượng, đem chúng nó đem bạo, sau đó dùng linh lực sợi tơ bao bọc lấy hạt châu, đem nó cùng thân thể liên hệ cắt đứt.

Bất quá phương pháp này chỉ thích hợp Vân Hàn Sương chính mình.
Oanh ~~~
Vân Hàn Sương một quyền “Toái Tâm Quyền”, đem một con trâu năng lượng sinh mệnh thể oanh bạo, nó trong cơ thể trừ bỏ có viên hạt châu ngoại, còn có một quả kim sắc lệnh bài.

Ở trâu thân thể vỡ vụn sau, kia kim sắc lệnh bài bắn ra một đạo kim sắc cột sáng.
Vân Hàn Sương đem hạt châu lấy ra, sau đó nhìn về phía kia phát ra cột sáng lệnh bài.
“Đây là lệnh bài sao?”
Dùng linh lực đem lệnh bài quang mang dung tuyệt rớt, Vân Hàn Sương cẩn thận đánh giá trong tay lệnh bài.

Này cái lệnh bài cùng Vân Hàn Sương nạp giới Thăng Tiên Lệnh rất giống, chỉ là ẩn chứa hơi thở có chút bất đồng mà thôi.
“Ngô chủ, có bảy đạo hơi thở đang ở hướng bên này tới gần, có một đạo là cái kia kêu Ngô Sương.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, hóa thành một đoàn khói đen biến mất tại chỗ, cướp đoạt chiến mới bắt đầu ba ngày thời gian, nàng hiện tại còn không nghĩ cùng này đó Dị tộc nhân gặp phải.
Hiện tại đem bọn họ đánh ch.ết, không chỉ có không chỗ tốt, ngược lại gia tăng rồi tìm kiếm lệnh bài khó khăn.

Vân Hàn Sương tính toán ở cuối cùng mấy ngày, lại đi săn giết này đàn Dị tộc nhân, đem bọn họ được đến lệnh bài đoạt lấy tới.
Hiện tại Vân Hàn Sương mục đích, là thu thập càng nhiều linh lực hạt châu, đem tu vi tăng lên đi lên.

Linh lực hạt châu khen thưởng, đối những người khác tới nói cũng rất quan trọng.
Nhưng đối với tu vi đã đạt tới, Nguyên Anh hậu kỳ trở lên bọn họ tới nói, tác dụng kỳ thật cũng không phải rất lớn.

Bởi vì vô luận bọn họ hấp thu nhiều ít linh lực hạt châu, tu vi cũng không có khả năng có quá lớn tăng lên.
Hóa Thần cũng không phải là, chỉ dựa vào linh lực tích lũy là có thể đột phá, nó còn muốn hiểu được ra bản thân nguyên tố hư ảnh.

Điểm này liền tạp trụ, vô số Nguyên Anh kỳ viên mãn sinh linh.
Cho nên ở danh ngạch cướp đoạt chiến, linh lực hạt châu đối ai tác dụng lớn nhất, kia không thể nghi ngờ chính là Vân Hàn Sương.

Bởi vì chỉ có Vân Hàn Sương tu vi, còn có thật lớn tăng lên không gian, những người khác tu vi, thấp nhất cũng có Nguyên Anh hậu kỳ.
Bọn họ tăng lên không gian hữu hạn, không giống Vân Hàn Sương còn có ba cái tiểu cảnh giới có thể tăng lên.

Vân Hàn Sương tìm cái ẩn nấp sơn động, lấy ra mấy trăm viên linh lực hạt châu, sau đó bắt đầu luyện hóa chúng nó.
Ở luyện hóa trước, Vân Hàn Sương làm Nhu Quang hóa thành một cái màn hào quang, đem nàng bao vây lại.

Lợi dụng Bôn Lôi lực lượng, Vân Hàn Sương chỉ dùng không đến năm tức thời gian, liền luyện hóa hảo những cái đó hạt châu.
Bởi vì có Nhu Quang hóa màn hào quang ở, cho nên những cái đó hạt châu bị luyện hóa sở hình thành linh lực, đều phập phềnh ở Vân Hàn Sương bên người.

Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, nàng hai cái Nguyên Anh từ khí hải bay ra.
Hai cái Nguyên Anh vừa xuất hiện, liền há mồm đem linh lực hút vào trong bụng, chúng nó lấy mắt thường chứng kiến tốc độ, đang không ngừng biến đại.
Màn hào quang nội linh lực, thực mau bị hai cái Nguyên Anh cắn nuốt xong.

Vân Hàn Sương thấy vậy, nàng đem Nguyên Anh thu hồi khí hải, sau đó nàng cả người chấn động, một cổ thuộc về Nguyên Anh trung kỳ hơi thở, từ nàng trong cơ thể phóng xuất ra tới.

“Ngô chủ, ngài loại này tăng lên tu vi phương thức, tuy rằng mau, nhưng nó dễ dàng căn cơ không xong, ta này có một bộ bí pháp có thể giải quyết vấn đề này.”
Vân Hàn Sương mới vừa bình phục hảo đột phá tu vi, Bôn Lôi liền truyền một bộ bí pháp cho nàng.

《 Ngưng Nguyên Quyết 》 nhưng ngưng luyện tự thân năng lượng, chút bí thuật nhưng vô hạn chồng lên.
Nếu ngưng luyện đệ nhất biến sau, cảm thấy tu vi còn phù phiếm, nhưng tiếp tục ngưng luyện lần thứ hai, cho đến trong cơ thể năng lượng ngưng luyện bất động mới thôi.

Này bí thuật chỉ biết ngưng luyện trong cơ thể năng lượng, cũng không sẽ ảnh hưởng đến cảnh giới.
Vân Hàn Sương xem xong này thiên bí thuật sau, liền bắt đầu ấn mặt trên khẩu quyết tu luyện lên.
Trừ bỏ linh lực ngoại, Vân Hàn Sương đem nguyên tố ma lực cũng cùng nhau ngưng luyện.

Theo Vân Hàn Sương ngưng luyện trong cơ thể năng lượng, nàng đột nhiên sinh ra mãnh liệt đói khát cảm, một cổ vô tận hư không cảm giác lan khắp toàn thân.

Vân Hàn Sương sở dĩ có loại cảm giác này, là bởi vì nàng đem linh lực cùng nguyên tố ma lực ngưng luyện sau, những cái đó lực lượng đã điền bất mãn nàng khí hải cùng Ma Nguyên dẫn tới.
Vẫn luôn chú ý Vân Hàn Sương Bôn Lôi, mở miệng nhắc nhở nói.

“Ngô chủ, đem sở hữu linh lực hạt châu lấy ra, sau đó lợi dụng lực lượng của ta, đem chung quanh nguyên tố ma lực cũng hút lại đây, nếu không ngài sẽ khó chịu thật lâu.”
“Có lớn như vậy tác dụng phụ, ngươi như thế nào không nói sớm.”

Vân Hàn Sương hữu khí vô lực nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó lợi dụng Bôn Lôi lực lượng, ở Nhu Quang trên người, minh họa ra vô số cao cấp tụ linh, luyện linh chờ bùa chú.
Có bùa chú phụ trợ, Vân Hàn Sương ở nhanh chóng hấp thu luyện hóa, linh lực cùng nguyên tố ma lực, bổ sung trong cơ thể hư không cảm giác.

Vân Hàn Sương một bên hấp thu, một bên tiếp tục ngưng luyện, thẳng đến trong cơ thể bị ngưng luyện quá lực lượng lấp đầy, nàng mới thu công.
Bấm tay tính toán, Vân Hàn Sương phát hiện, thời gian đã qua đi ba ngày.
“Tiến vào bí cảnh đã qua đi bảy ngày, ta mới được đến một quả lệnh bài!”

Vân Hàn Sương lấy ra kia cái lệnh bài, bên phải tay Bôn Lôi ấn ký trước quơ quơ.
“Bôn Lôi, ngươi có thể chuẩn xác tìm ra này lệnh bài hơi thở sao?”
“Ta thử xem xem có thể hay không.”

Bôn Lôi nói xong, một cổ vô hình sóng gợn, lấy Vân Hàn Sương vì trung tâm hướng ra phía ngoài phóng xạ đi ra ngoài.
“Hướng đông trăm dặm chỗ, có một con Ngũ giai Phong Lang, trong cơ thể giống như có loại này hơi thở.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, sau lưng hiện ra bốn đôi cánh, chỉ là nhẹ nhàng vỗ, thân ảnh của nàng liền xuất hiện ở mấy chục dặm ngoại.
Chỉ là hai cái lắc mình, Vân Hàn Sương liền xuất hiện ở kia chỉ Phong Lang trên không.

--------------------------------------------------

Chương 152: bí cảnh thu nhỏ lại

Ngao ô ~~~
Vân Hàn Sương vừa xuất hiện, kia Phong Lang liền hé miệng, triều nàng vọt tới một đạo sắc bén màu xanh lục cột sáng.
Một cái lắc mình tránh đi cột sáng, Vân Hàn Sương một tay bấm tay niệm thần chú, Nhu Quang giấu đi thân hình bắn về phía Phong Lang.

Phong Lang ở không hề phòng bị dưới tình huống, bị Nhu Quang trói buộc.
Vân Hàn Sương thấy vậy, đang muốn phi đi xuống giải quyết rớt Phong Lang.
Không ngờ lúc này, một thanh trường kiếm đột nhiên xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, hơn nữa mang theo một cổ sắc bén ý cảnh triều nàng trái tim phóng tới.
Phanh ~~~

Bạo Long xuất hiện ở trên tay, Vân Hàn Sương giơ nó triều trường kiếm chụp đi, hai người chạm vào nhau phát ra một tiếng trầm vang.
Vân Hàn Sương thừa dịp lực đạo, về phía sau lui thượng trăm mét, nàng mới nhìn về phía cách đó không xa kia đạo thân ảnh.

“Hoàng Kim, Thổ Tinh tộc, Nguyên Anh kỳ viên mãn, lĩnh ngộ ra nhị cấp đỉnh sắc bén ý cảnh.”
Thấy Vân Hàn Sương nhìn về phía chính mình, Hoàng Kim loát loát hắn kia tao bao tóc vàng, sau đó thực không khách khí mà đối nàng nói.
“Này Phong Lang ta coi trọng, ngươi có thể lăn.”

Vân Hàn Sương nghe vậy giơ tay một hút, kia Phong Lang bay đến bên người nàng.
Sau đó Vân Hàn Sương hư không nhéo, Phong Lang thân thể nổ tung, lộ ra linh lực hạt châu cùng kim sắc lệnh bài.
Hoàng Kim nhìn đến lệnh bài sau, lập tức ra tay muốn cướp.
“Nhất Hóa Vạn Thiên, tật.”

Chỉ thấy Hoàng Kim đôi tay kết ấn, hắn kia thanh trường kiếm tức khắc Nhất Hóa Vạn Thiên, đều mang theo sắc bén ý cảnh, triều Vân Hàn Sương vọt tới.
Đối mặt này rậm rạp trường kiếm công kích, Vân Hàn Sương tay run lên, Nhu Quang hóa thành vòng sáng đem nàng bao phủ trụ.

Vân Hàn Sương còn phóng xuất ra tam cấp băng tuyết ý cảnh, bao trùm ở vòng sáng thượng.
Hoàng Kim nhìn đến, Vân Hàn Sương phóng xuất ra tới ý cảnh cấp bậc sau, hắn đồng tử co rụt lại, có chút không dám tin tưởng.
Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì Vân Hàn Sương có thể lĩnh ngộ ra tam cấp ý cảnh?
Tuy rằng lần đầu tiên lĩnh ngộ ý cảnh, có thể thông qua luyện hóa ý cảnh kết tinh tới tăng lên cấp bậc, nhưng trải qua quá người đều biết, luyện hóa ý cảnh kết tinh có bao nhiêu khó.

Đãi ở kia chỗ không gian càng lâu, có thể luyện hóa kết tinh càng nhiều, này cũng mặt bên chứng minh rồi, hắn thần hồn chi lực càng cường.
Vân Hàn Sương một nhân tộc, tu vi còn như thế thấp, nàng dựa vào cái gì có được tam cấp ý cảnh?

Hoàng Kim càng nghĩ càng sinh khí, lúc trước hắn vẫn là dựa bí thuật, mạnh mẽ tăng lên thần hồn lực, làm chính mình luyện hóa đến càng nhiều ý cảnh kết tinh.
Tuy rằng như vậy, Hoàng Kim vẫn là bị Tử Tiêu ba người áp thượng một đầu, nhưng mấy người kia vẫn luôn là cùng thế hệ trung ưu tú nhất.

Cho nên ý cảnh cấp bậc, liền tính bị kia mấy người áp một đầu, Hoàng Kim đều là chịu phục.
Nhưng bị Vân Hàn Sương áp chế, Hoàng Kim liền rất không phục, vì thế hắn toàn lực ứng phó, tính toán tại đây đem đối phương tiêu diệt.

Tuy rằng ý cảnh thượng thiếu chút nữa, nhưng chính mình tu vi so Vân Hàn Sương cao hai cái tiểu cảnh giới, cho nên Hoàng Kim có tuyệt đối tin tưởng, có thể lấy được thắng lợi.
Phanh phanh phanh!!
Trường kiếm mang theo muốn xé rách hết thảy khí thế, hung hăng đâm vào vòng sáng thượng, phát ra phanh phanh tiếng vang.

Bạo Long từ Vân Hàn Sương trong tay bay ra, sau đó hóa thành 36 cái trường đinh, triều Hoàng Kim vọt tới.
Cảm nhận được Bạo Long hơi thở, Hoàng Kim có trong nháy mắt kinh ngạc.
Hai kiện bản mạng linh khí?
Chẳng lẽ trước mắt Nhân tộc, có hai cái khí hải không thành?

Hơn nữa hai cái khí hải tu vi đều giống nhau! Đều là Nguyên Anh trung kỳ!
Nếu thật là nói như vậy, như vậy chính mình tu vi thượng ưu thế, liền không tồn tại.
Hai cái Nguyên Anh tu vi chồng lên, liền tính là Nguyên Anh sơ kỳ, linh lực lượng cùng Nguyên Anh kỳ viên mãn cũng sẽ không kém nhiều ít.

Huống chi Vân Hàn Sương hiện tại tu vi, đã đạt tới Nguyên Anh trung kỳ.
Ý cảnh so ra kém, hiện tại linh lực cũng so ra kém, này còn như thế nào đánh?
Hoàng Kim nghĩ vậy, có lui ý, hắn cũng không phải là cái gì dũng mãnh hạng người.

Biết không phải đối thủ còn ngạnh muốn thượng, cái loại này ngốc tử hành vi, Hoàng Kim tuyệt đối sẽ không đi làm.
Hoàng Kim dấu tay biến hóa, sau đó hét lớn một tiếng.
“Vạn kiếm hợp nhất, nhất kiếm phá pháp.”

Bầu trời trường kiếm, tức khắc hợp thành một thanh cự kiếm đem Bạo Long quét phi, sau đó mang theo thế không thể đỡ khí thế triều Vân Hàn Sương vọt tới.

Vân Hàn Sương nhìn triều chính mình đâm tới cự kiếm, nàng cảm thấy một tia không thích hợp, này trên thân kiếm khí thế tuy rằng thực đủ, nhưng có một loại hư không cảm giác.

Quả nhiên cự kiếm oanh đến vòng sáng thượng, chỉ làm vòng sáng sinh ra một tầng gợn sóng, có được như vậy khí thế nhất kiếm, không nên như thế mềm mại mới đúng.
Vân Hàn Sương thần thức phóng xạ đi ra ngoài, phát hiện Hoàng Kim không biết khi nào, đã đào tẩu.

“Quả nhiên chỉ là một cái cờ hiệu.”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, vòng sáng ngoại cự kiếm nháy mắt tiêu tán, nàng nhìn về phía Hoàng Kim đào tẩu phương hướng, nhẹ giọng nói.

“Ngươi là cái thứ nhất ý thức được, ta có hai cái khí hải đối thủ, cho nên ta tính toán giết ch.ết ngươi, làm khen thưởng.”
Vân Hàn Sương nói xong, hóa thành lưu quang biến mất tại chỗ.
Hoàng Kim ở thi triển ra khí thế như hồng nhất kiếm sau, hắn liền không chút do dự rời đi.

Lợi dụng sắc bén ý cảnh mở đường, Hoàng Kim phi hành trong quá trình, không có bất luận cái gì lực cản, cho nên hắn tốc độ phi thường mau.
Hoàng Kim thần thức phóng xạ đi ra ngoài, phát hiện phía sau cũng không có Vân Hàn Sương thân ảnh, hắn mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Nhanh chóng bay gần nửa cái canh giờ, Hoàng Kim mới dám thả chậm tốc độ, biết Vân Hàn Sương không có đuổi theo sau, hắn hoàn toàn thả lỏng lại.
“Lam chân.”

Ở Hoàng Kim hoàn toàn thả lỏng lại nháy mắt, Vân Hàn Sương giải trừ ẩn thân trạng thái, một chân đem hắn từ trung gian đá thành hai nửa, hắn Nguyên Anh cũng là như thế.
Hoàng Kim dùng vẻ mặt không thể tin tưởng bộ dáng, nhìn đột nhiên xuất hiện Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương ở Hoàng Kim thần hồn sắp tiêu tán thời điểm, mở miệng nói.
“Liền tính ta chỉ có một khí hải, ta linh lực lượng, cũng không thể so các ngươi kém.”
Nói, Vân Hàn Sương vươn một ngón tay, sau đó bắt đầu ngưng tụ linh lực.

Cảm giác được Vân Hàn Sương linh lực ngưng luyện độ, Hoàng Kim trong mắt lộ ra thoải mái thần sắc, cuối cùng hắn cười nói một câu.
“Ta thua không oan, ta hy vọng ngươi đem Tử Tiêu kia mấy cái thiên tài, lộng xuống dưới bồi ta.”
“Hảo.”

Vân Hàn Sương đáp ứng rất kiên quyết, nàng trong giọng nói kia cổ tự tin, làm Hoàng Kim cười cười.
Nhẹ phiến một chút Bạo Long, một cổ màu xám ngọn lửa, nháy mắt đem Hoàng Kim đốt thành tro tẫn.
Vân Hàn Sương ở Hoàng Kim trữ vật linh khí, tìm được rồi tam cái lệnh bài.

Nhìn trong tay nhiều ra tới tam cái lệnh bài, Vân Hàn Sương không khỏi cảm thán nói.
“Quả nhiên cướp bóc, so với chính mình tìm kiếm, hữu hiệu nhiều.”
Vân Hàn Sương tiếp tục làm Bôn Lôi, giúp hắn tìm kiếm năng lượng sinh mệnh thể, lần này không cần cố tình đi tìm có lệnh bài.

Bởi vì Vân Hàn Sương muốn thu thập càng nhiều linh lực hạt châu.
Thời gian nhoáng lên đi qua hơn mười ngày, khoảng cách bị truyền tống ra bí cảnh, còn có bảy ngày.
Trong lúc này, Vân Hàn Sương chính mình lại lần nữa thu thập đến tam cái lệnh bài, từ Dị tộc nhân nơi đó cướp được mười cái.

Hiện giờ Vân Hàn Sương đã góp nhặt mười tám cái lệnh bài.
Làm Vân Hàn Sương có chút buồn rầu chính là, nhiều như vậy thiên đi qua, nàng cũng chưa gặp phải Đặng Kiệt trong bảy người bất luận kẻ nào.

Vân Hàn Sương cũng không có, Tử Tiêu ba người tin tức, cái này làm cho nàng muốn cướp bóc bọn họ đều làm không được.
Đang ở Vân Hàn Sương buồn rầu khoảnh khắc, bầu trời vang lên một đạo nghiêm túc thanh âm.

“Bí cảnh sẽ thu nhỏ lại đến 1%, sở hữu năng lượng sinh mệnh thể, sẽ tiến giai một cái đại cảnh giới.”
“Chúng nó không thể thi triển ý cảnh cùng ngưng tụ nguyên tố hư ảnh.”

Nghe được năng lượng sinh mệnh thể sẽ không ý cảnh, cũng không thể ngưng tụ nguyên tố hư ảnh hậu, tham gia cướp đoạt chiến nhân tài ám tùng một hơi.

Năng lượng sinh mệnh thể, tăng lên một cái đại cảnh giới, đối với không có lĩnh ngộ ra ý cảnh người tới nói, muốn giết rớt chúng nó đã phi thường khó khăn.

Nếu còn làm chúng nó có thể thi triển ý cảnh, còn có ngưng tụ nguyên tố hư ảnh nói, như vậy liền tính lĩnh ngộ ra ý cảnh người, cũng chỉ có chạy trốn con đường này.

--------------------------------------------------

Chương 153: bị đuổi giết hoàng hải

Một chỗ ngôi cao thượng, bảy trung niên người nhìn trước mắt quầng sáng.
Quầng sáng lí chính là Vân Hàn Sương bọn họ, nơi bí cảnh hình chiếu.
Lục bào trung niên, đột nhiên chỉ vào Vân Hàn Sương hình chiếu nói.

“Này tiểu nữ oa biểu hiện, thật đúng là làm người cảm thấy kinh ngạc cảm thán a! Vẫn là lão thất ngươi tuệ nhãn thức châu.”
“Xác thật, không chỉ có có được song khí hải, còn sẽ đại giới ma pháp, hơn nữa là Ác Ma hình thái Ma Nguyên.”
Hồng bào trung niên, cũng mở miệng phụ họa nói.

Lúc này lam bào trung niên, đem Vân Hàn Sương hình ảnh phóng đại, sau đó chỉ vào nàng tay phải nói.
“Nếu ta không nhìn lầm nói, nàng tay phải thượng ấn ký, là một con Lôi Long Mã, hơn nữa tu vi đã đạt tới Chuyển Linh cảnh thất trọng.”

“Tuy rằng bị áp chế, nhưng hẳn là còn có thể dùng, cho nên không cần đoán, lần này Nhân tộc đã thắng, nói không chừng một trăm danh ngạch đều là Nhân tộc.”
Lam bào trung niên nói xong, nhìn về phía bên người mấy người hỏi.
“Muốn hay không nhúng tay quan tâm một chút?”

“Tùy tiện nàng đi! Chúng ta nhìn liền hảo, nàng vô dụng tổ tiên lực lượng, liền không có trái với quy định, cho nên chúng ta nhúng tay nói, liền có điểm khi dễ người.”
Cuối cùng bảy trung niên người quyết định, không đi nhúng tay bí cảnh tranh đoạt, làm nó thuận theo tự nhiên mà đi phát triển.

Vân Hàn Sương cũng không biết, bởi vì nàng ưu tú biểu hiện, làm Thất thần giới người chú ý thượng nàng, còn kém điểm ra tay can thiệp tình thế phát triển.

Lúc này Vân Hàn Sương nhìn chung quanh, đột nhiên xuất hiện sương mù dày đặc, nàng một quyền oanh đến sương mù dày đặc thượng, kết quả nàng bị đánh bay hơn 1000 mét.
“Ngô chủ, đây là không gian giới sương mù, bí cảnh đã ở rút nhỏ.”

Nghe được Bôn Lôi nói, Vân Hàn Sương cũng nhớ tới, này không gian giới sương mù là cái gì.
Không gian giới sương mù là không gian cái chắn một loại, đây là sinh linh hậu thiên luyện chế ra tới một loại sương mù.

Đừng nhìn nó chỉ là sương mù, nó chính là có được bắn ngược hết thảy công kích năng lực.
Chỉ cần công kích cường độ, vô pháp ở nháy mắt đánh vỡ không gian hạn chế, không gian giới sương mù đều có thể bắn ngược trở về.

“Bôn Lôi, ta tưởng rút ra một ít không gian giới sương mù, ngươi có biện pháp nào sao?”
Nghe được Vân Hàn Sương hỏi như vậy, Bôn Lôi cảm thấy một trận vô ngữ, nó có chút âm dương quái khí nói.
“Ngô chủ, tiểu nhân thực lực thấp kém, thật sự bất lực.”

Vân Hàn Sương nghe ra Bôn Lôi ý tứ trong lời nói, nàng có chút mất tự nhiên mà sờ sờ cái mũi, đánh giá trước mắt không gian giới sương mù.
Tốt như vậy đồ vật, làm Vân Hàn Sương liền như vậy từ bỏ, nàng có điểm không cam lòng.

Nếu Nhu Quang cùng Bạo Long, đều có thể dung hợp một ít không gian giới sương mù, như vậy chúng nó phẩm chất, nhất định có thể tăng lên một mảng lớn.
“Tử Thần trang phục, Ác Ma Thời Gian.”
Vân Hàn Sương hóa thành sương đen, sau đó trực tiếp bò đến không gian giới sương mù thượng.

Cuối cùng Vân Hàn Sương thi triển ra cắn nuốt năng lực, bắt đầu luyện hóa không gian giới sương mù.
Tuy rằng thong thả, nhưng không gian giới sương mù thật đúng là bị Vân Hàn Sương, một chút luyện hóa cắn nuốt.

Vân Hàn Sương thành công luyện hóa không gian giới sương mù, làm Bôn Lôi cảm thấy vô cùng khiếp sợ.
Này cũng có thể?
Ở quan khán Vân Hàn Sương bảy trung niên người, cũng đồng dạng cảm thấy kinh ngạc.
“Này tiểu nữ oa muốn nghịch thiên a!”

“Chủ yếu nàng hai kiện bản mạng linh khí cũng thực nghịch thiên, luyện chế chúng nó chủ tài liệu, tại hạ tinh giới cơ hồ không có.”

“Đừng nói hạ tinh giới, liền thượng tinh giới cũng thập phần hiếm thấy, nàng có thể đồng thời thấu ra hai kiện linh khí tài liệu, liền đủ để chứng minh nàng vận khí nghịch thiên.”
“Nếu không có quy định, ta đều muốn nhận nàng vì đồ đệ.”
……

Ở mấy cái trung niên nhân thảo luận Vân Hàn Sương thời điểm, nàng đã cắn nuốt rớt một khối to không gian giới sương mù.
Vân Hàn Sương tổng cộng cắn nuốt bốn ngày, nàng mới có chút tiếc nuối mà biến trở về bản thể.

Không phải Vân Hàn Sương không nghĩ lại cắn nuốt, mà là Nhu Quang cùng Bạo Long đã bão hòa, vô pháp lại dung nhập một tia không gian giới sương mù.
Cái này làm cho Vân Hàn Sương thực buồn bực, cuối cùng nàng đối Nhu Quang cùng Bạo Long nói.

“Hai người các ngươi thật là lợn rừng ăn không hết tế trấu, tốt như vậy đồ vật, mới ăn như vậy một chút liền no rồi, ai, thật là.”
Nhu Quang cùng Bạo Long nghe vậy, nháy mắt hợp thể biến thành cốt long, sau đó một cái đuôi đem Vân Hàn Sương trừu phi.

Vân Hàn Sương sau lưng tám cánh hiện lên, chỉ là nhẹ nhàng vỗ, nàng liền bay trở về cốt long đỉnh đầu.
Sau đó một chân đem cốt long đá tan thành từng mảnh, Nhu Quang cùng Bạo Long giải trừ hợp thể trạng thái.

Ở Vân Hàn Sương còn muốn loại hai linh khí đại chiến mấy trăm hiệp khi, Bôn Lôi có chút vội vàng thanh âm truyền đến.
“Ngô chủ, hướng đông ba trăm dặm ngoại có nhân tộc bị đuổi giết.”

Vân Hàn Sương nghe vậy lập tức đình chỉ đùa giỡn, thi triển toàn lực triều Bôn Lôi nói địa phương bay đi.
Hoàng Hải hao hết thủ đoạn, mới vừa tiêu diệt một con năng lượng sinh mệnh thể, hắn mới đem linh lực châu nhặt được tay, liền có lưỡng đạo hơi thở triều hắn dựa tới.

Dựa lại đây lưỡng đạo hơi thở, rõ ràng không phải Nhân tộc, cho nên Hoàng Hải không có bất luận cái gì do dự mà xoay người bỏ chạy.
Hắn vừa mới đã tiêu hao quá nhiều, hiện tại căn bản vô pháp phát huy xuất toàn lực.

Hoàng Hải từ này lưỡng đạo hơi thở cường độ, có thể phán đoán ra thực lực của bọn họ, cũng không nhược với chính mình.
Bọn họ hẳn là danh sách trước hai mươi trong đó hai cái.
Hoàng Hải một bên thoát đi, một bên hấp thu linh lực châu linh lực linh khôi phục.

Chạy thoát một khoảng cách sau, Hoàng Hải ngừng lại.
Bởi vì Hoàng Hải phía trước, lúc này đang có một người mặc áo đen Dị tộc nhân, chính cười tủm tỉm mà nhìn hắn
“Hoàng Hải, đem ngươi trên tay lệnh bài giao ra đây, chúng ta có thể tha cho ngươi bất tử, bất quá ngươi muốn tự phế tu vi.”

Hoàng Hải nghe vậy nhìn đối phương liếc mắt một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía, phía sau đuổi theo kia lưỡng đạo thân ảnh.
“Sơn Khôi, Mộc Tâm, Lam Nhàn, không nghĩ tới sẽ bị các ngươi theo dõi.”
“Bị chúng ta theo dõi, là ngươi vinh hạnh.”

Đuổi theo hai người trung, cái kia xuyên màu xanh lơ quần áo Mộc tộc nhân, thập phần khinh miệt mà nhìn về phía Hoàng Hải.
“Mộc Tâm đừng nói như vậy, nhân gia đã thực đáng thương.”
Một cái khác ăn mặc lam bào Dị tộc nhân, vỗ vỗ Mộc Tâm nói.

Bất quá hắn vừa nói xong, liền sắc mặt âm độc mà tế ra một viên màu lam hạt châu, triều Hoàng Hải oanh đi.
Cùng lúc đó, Mộc Tâm cùng Sơn Khôi cũng phân biệt tế ra, một phen hắc đao cùng một cây mộc trượng, đồng dạng triều Hoàng Hải oanh đi.

Hoàng Hải vẫn luôn đều phòng bị bọn họ, cho nên ở bọn họ ra tay nháy mắt, liền làm ra phản ứng, hắn bóp nát vẫn luôn đặt ở lòng bàn tay ngọc bội.
Ngọc bội vừa vỡ, Hoàng Hải thân thể mặt ngoài, liền hiện ra lóa mắt quang mang.

Sơn Khôi ba người ở công kích rơi xuống quang mang khi, bọn họ lập tức ý thức được không thích hợp.
Đãi quang mang sau khi biến mất, Hoàng Hải thân ảnh sớm đã không thấy.
Mộc Tâm thấy vậy, đôi tay nhanh chóng kết ấn, hắn hai mắt phát ra một tầng nhàn nhạt lục quang.

Không một hồi, Mộc Tâm chỉ vào một phương hướng nói.
“Đã chạy trốn tới trăm dặm ngoại, tìm lại được là không truy?”
“Đương nhiên đuổi theo, trên người hắn chính là có năm khối lệnh bài.”
Lam Nhàn nói xong dẫn đầu đuổi theo, Sơn Khôi cùng Mộc Tâm liếc nhau, cũng theo đi lên.

Hoàng Hải sử dụng truyền tống ngọc bội, mới vừa truyền tống đến trăm dặm ngoại, nghênh diện liền đụng phải một con năng lượng sinh mệnh thể.
Đây là một con thiêu đốt lửa cháy hỏa tước.
Kia chỉ hỏa tước nhìn thấy Hoàng Hải nháy mắt, liền há mồm muốn đem hắn nuốt.

Còn hảo Hoàng Hải phản ứng mau, lắc mình tránh đi.
Hoàng Hải không dám cùng hỏa tước dây dưa, hắn sợ Sơn Khôi mấy người đuổi theo.
Cho nên ở tránh đi hỏa tước công kích sau, Hoàng Hải liền bay nhanh mà triều nơi xa chạy đi.

Nhưng kia hỏa tước sao có thể buông tha đến miệng đồ ăn, nó đuổi sát Hoàng Hải không bỏ.

--------------------------------------------------

Chương 154: vân hàn sương xuất hiện cũng nháy mắt hạ gục rớt địch nhân

Hoàng Hải bởi vì phía trước chiến đấu, tiêu hao linh lực còn không có khôi phục, đã bị Sơn Khôi ba người vây sát.
Tuy rằng bằng vào truyền tống ngọc bội, truyền tống đến trăm dặm ngoại, nhưng lại thập phần xui xẻo mà gặp được này hỏa tước.

Toàn lực chạy trốn Hoàng Hải không thể không thừa nhận, chính mình vận khí thật sự có điểm bối.
Bởi vì linh lực thật sự tiêu hao quá lớn, cho nên dẫn tới Hoàng Hải phi hành tốc độ có điều chậm lại.
Bởi vậy, Hoàng Hải thực mau bị hỏa tước đuổi theo cũng ngăn cản xuống dưới.

“Trọng thủy ý cảnh, trói buộc chi châu.”
Hoàng Hải ở hỏa tước đuổi theo nháy mắt, liền lập tức phóng xuất ra chính mình ý cảnh.
Hỏa tước trên người đột nhiên xuất hiện vô số bọt nước, này đó bọt nước tuy rằng rất nhỏ, nhưng mỗi một giọt đều có hơn một ngàn cân.
Oanh ~~~

Bởi vì trên người đột nhiên biến trọng, hỏa tước còn không có phản ứng lại đây, nó liền hung hăng triều mặt đất ném tới, đem mặt đất đều tạp ra một cái hố to.
Hoàng Hải nhân cơ hội này, lắc mình bỏ chạy.
Lệ ~~

Trên mặt đất hố to, truyền ra một tiếng như ưng thét dài, ngay sau đó một đạo màu đỏ hoả tuyến, nhanh chóng đem Hoàng Hải vây lên.
Hoả tuyến vây quanh Hoàng Hải sau, lập tức bốc cháy lên trăm trượng cao tường ấm, đem hắn sở hữu lộ đều phá hỏng.

Này đó tường ấm độ ấm cực cao, đem hư không đều thiêu đến bắt đầu vặn vẹo lên.
Hoàng Hải nhìn đang ở thu nhỏ lại tường ấm, hắn biết hôm nay nếu không giết rớt này hỏa tước, chính mình căn bản vô pháp thoát thân.

Nhưng cùng này hỏa tước dây dưa, Sơn Khôi mấy người nhất định sẽ thực mau đuổi theo đi lên.
“Xem ra chính mình hôm nay muốn công đạo tại đây, tuy rằng không cam lòng, nhưng ta ch.ết cũng muốn kéo một hai cái chôn cùng.”

Hoàng Hải cười khổ một tiếng, song chỉ ở chính mình trên người điểm vài cái, trên người hắn hơi thở nháy mắt khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.
Một giọt màu đen thủy, xuất hiện ở Hoàng Hải trước mặt, đây là hắn bản mạng linh khí, trọng thủy.
“Trọng thủy ý cảnh, khổ hải vô nhai.”

Hoàng Hải đôi tay kết ấn, trước mặt hắn trọng thủy dung nhập trong hư không, một đạo sóng gợn từ trong thân thể hắn hướng bốn phía khuếch tán.
Chỉ thấy phàm là bị sóng gợn đảo qua hư không, đều biến thành màu đen thủy.

Tường ấm chỉ cần dính lên hắc thủy, liền lập tức tắt, cuối cùng hội tụ thành hỏa tước bản thể.
Hoàng Hải dấu tay biến hóa, màu đen thủy nhanh chóng đem hỏa tước bao bọc lấy, sau đó nhanh chóng thu nhỏ lại thành một giọt màu đen tiểu giọt nước.
Bạch bạch bạch

“Nhất chiêu liền tiêu diệt một con Ngũ giai linh thú, thực lực thật cường.”
Lam Nhàn vỗ tay xuất hiện ở Hoàng Hải phía sau, hắn trong giọng nói tràn ngập nghiền ngẫm.
Hoàng Hải quay đầu nhìn về phía truy lại đây ba người, hắn ngón tay khẽ nhúc nhích, kia giọt nước lại lần nữa dung nhập hư không.

“Hấp hối giãy giụa.”
Hoàng Hải động tác, không có thể giấu diếm được Sơn Khôi mấy người thần thức, ở hắn động thủ nháy mắt, ba người đều phóng xuất ra chính mình ý cảnh.
Phốc ~~~

Ở Sơn Khôi mấy người ý cảnh vây công hạ, Hoàng Hải phun ra một búng máu sương mù, hắn sắc mặt tức khắc trở nên tái nhợt vô cùng.
Hoàng Hải biết chính mình kiên trì không được bao lâu, vì thế hắn đôi tay kết cái kỳ quái ấn.

Sau đó há mồm đem trọng thủy nuốt vào trong bụng, tính toán thi triển bí thuật, cùng Sơn Khôi mấy người đồng quy vu tận.
“Thạch Hóa Chi Nhãn.”
Một con phát ra màu vàng quang mang đôi mắt, xuất hiện ở Hoàng Hải trên không.

Hoàng Hải bị đôi mắt quang mang chiếu trung sau, hắn toàn bộ thân thể tức khắc trở nên cứng đờ vô cùng, cuối cùng vô pháp lại nhúc nhích.
Tưởng thi triển bí thuật, bởi vì Hoàng Hải vô pháp nhúc nhích, cho nên bị bắt đình chỉ.

Sơn Khôi đã sớm phán đoán ra Hoàng Hải ý đồ, cho nên ở đối phương thi triển bí thuật khoảnh khắc, liền dẫn đầu thi triển ra thạch hóa năng lực, đem đối phương phong ấn trụ.
“Hoàng Hải ngươi có thể đi ch.ết rồi.”
Lam Nhàn giơ tay vung lên, một đạo lam quang triều Hoàng Hải bụng vọt tới.

Vô pháp nhúc nhích Hoàng Hải, muốn cho Nguyên Anh thoát ly thân thể đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn, Lam Nhàn công kích triều chính mình phóng tới.
Răng rắc ~~~
Ở lam quang sắp chạm vào Hoàng Hải khi, nó bị đông cứng, một con tinh tế trắng nõn tay, đem đông lạnh trụ lam quang bóp nát.

Một màn này phát sinh đến quá mức đột nhiên, đãi mọi người phản ứng lại đây khi, mới phát hiện phạm vi vạn mét nội, không biết khi nào xuất hiện vô số đóa băng liên.

Một cái sau lưng có bốn song cánh chim thánh khiết nữ tử, xuất hiện ở Hoàng Hải bên cạnh, nàng chỉ là giơ tay vung lên, liền phá vỡ Sơn Khôi Thạch Hóa Chi Nhãn.
“Vân sư muội?”
Hoàng Hải nhìn xuất hiện ở bên người Vân Hàn Sương, có chút không dám tin tưởng mà nhỏ giọng kêu.

Hắn không nghĩ tới ở cuối cùng thời điểm tới cứu chính mình người, sẽ là Vân Hàn Sương.
Càng làm cho Hoàng Hải giật mình chính là, Vân Hàn Sương thực lực.

Phải biết rằng chính mình chung quanh, chính là có Sơn Khôi ba người ý cảnh vây khốn, nhưng Vân Hàn Sương lúc này giống cảm thụ không đến giống nhau, trên mặt phong khinh vân đạm.
Còn có Sơn Khôi Thạch Hóa Chi Nhãn, liền tính chính mình toàn thịnh thời kỳ, tưởng phá vỡ cũng yêu cầu phí một phen công phu.

Nhưng Vân Hàn Sương lại chỉ là giơ tay vung lên, kia thạch hóa chi căn đã bị nàng dễ dàng phá rớt.
Hoàng Hải thật sự suy đoán không ra, Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, rốt cuộc mạnh như thế nào?
“Hoàng sư huynh, ngươi trước nghỉ ngơi khôi phục, bọn họ giao cho ta.”

“Vân sư muội cẩn thận một chút, làm ba người có được hạng nhất hợp thể kỹ năng, bọn họ hợp thể sau, thực lực sẽ bạo tăng mấy chục lần.”
Hoàng Hải đối Sơn Khôi ba người có nhất định hiểu biết, cho nên Vân Hàn Sương muốn một mình đối phó mấy người khi, hắn lập tức mở miệng nhắc nhở.

“Không có việc gì, ngươi an tâm khôi phục liền hảo, bọn họ còn thương không đến ta.”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, đem Hoàng Hải đưa đến trên mặt đất, làm hắn rời đi chiến đấu trung tâm.

Sơn Khôi ba người nghe được Vân Hàn Sương nói sau, cũng không có cảm thấy nàng có thác đại hiềm nghi.
Bởi vì ở băng liên xuất hiện nháy mắt, Sơn Khôi ba người ý cảnh toàn bộ bị áp chế đến, chỉ có thể ảnh hưởng quanh thân 10 mét phạm vi.

Từ này liền đủ để chứng minh, Vân Hàn Sương vô luận là thần hồn chi lực, vẫn là linh lực đều so với bọn hắn hồn hậu.
Tuy rằng Vân Hàn Sương rất mạnh, bọn họ một mình một người đối thượng, chỉ có bị đánh bại vận mệnh.

Nhưng bọn hắn ba người cùng nhau, liền tính là cái Vân Hàn Sương, bọn họ cũng không bỏ ở trong mắt.
Chỉ thấy Sơn Khôi ba người cho nhau liếc nhau, liền lập tức minh bạch đối phương ý tưởng, bọn họ đôi tay bay nhanh kết ấn.

Sau đó Vân Hàn Sương liền nhìn đến, Sơn Khôi ba người thân ảnh, dần dần dung hợp ở bên nhau, biến thành một cái ba đầu sáu tay sáu chân quái vật.
Cái này quái vật có 5 mét cao, trên người hơi thở đột phá đến Hóa Thần kỳ, bất quá có chút phù phiếm.

Đây là Sơn Khôi ba người hợp thể kỹ năng, bọn họ có thể cho chính mình thân thể, ý cảnh, linh lực chờ, tạm thời dung hợp thành nhất thể.
Dung hợp sau núi khôi ba người thực lực, sẽ nháy mắt biểu thăng mấy chục lần.

Kỳ thật Sơn Khôi ba người dung hợp kỹ năng, là có một cái tiểu khuyết điểm, nhưng bọn hắn chưa từng làm người ngoài biết quá.
Bất quá Vân Hàn Sương lại vô tình phát hiện cái này khuyết điểm, do đó một kích đem bọn họ nháy mắt hạ gục.

Vân Hàn Sương nhìn trước mắt quái vật, nàng thập phần tò mò mà chỉ vào đối phương hạ thể hỏi.
“Hiện tại các ngươi, là ai ở quản khống cái này bộ vị a?”
Quái vật bị Vân Hàn Sương như vậy vừa hỏi, tức khắc sững sờ ở đương trường.

Vân Hàn Sương căn bản không cho nó tự hỏi cơ hội, giơ tay vung lên, một cái lôi tiên nháy mắt đem quái vật cắt thành toái thượng khối, nàng còn đối quái vật thi thể phun ra khẩu đàm.
“Ca phi, ai ngờ biết a! Chỉ là đậu ngươi chơi mà thôi.”

Cái này chính là, Sơn Khôi ba người dung hợp sau cái kia khuyết điểm.
Sơn Khôi ba người tuy rằng dung hợp ở bên nhau, nhưng ý thức vẫn là tách ra, cho nên đương có người hỏi bọn hắn vấn đề khi.

Ba cái ý thức đều sẽ có bất đồng ý tưởng, khi bọn hắn ý tưởng không giống nhau khi, liền sẽ ảnh hưởng đến thân thể hành động.
Do đó dẫn tới ở cùng người giao chiến khi, sẽ xuất hiện tạm dừng hiện tượng.

--------------------------------------------------

Chương 155: cái lệnh bài

Sơn Khôi ba người đều biết cái này khuyết điểm, nhưng trước kia chỉ cần bọn họ vừa hợp thể, đối thủ liền sẽ bị dọa sợ.
Sau đó bị bọn họ nháy mắt hạ gục, căn bản không cho đối thủ mở miệng cơ hội.

Bởi vậy, dần dần mà Sơn Khôi đều cảm thấy cái này khuyết điểm, chính là cái vấn đề nhỏ.
Chỉ cần bọn họ hợp thể sau, ôm nhất trí tiêu diệt đối phương ý tưởng, cái này khuyết điểm liền không tồn tại.
Nhưng Sơn Khôi bọn họ lần này gặp được Vân Hàn Sương.

Đối phương không chỉ có không bị bọn họ hợp thể sau khí thế dọa đến, còn thực bình tĩnh hỏi ra, một cái bọn họ cũng muốn biết vấn đề.
Cũng đúng là vấn đề này, làm Sơn Khôi ba người nuốt hận đương trường.

Tại ý thức tiêu vong trước, Sơn Khôi ba người đều suy nghĩ, hợp thể sau phía dưới rốt cuộc ai ở quản.
Đem quái vật thi thể thiêu sau, Vân Hàn Sương giơ tay một hút, đem Sơn Khôi ba người trữ vật linh khí hút tới tay.

Vân Hàn Sương ở ba người trữ vật linh, tổng cộng tìm ra năm cái lệnh bài, này một kết quả nàng rất là bất mãn.
“Ba cái phế vật, chỉ thu thập như vậy điểm, phi.”
Sơn Khôi ba người tuy rằng lệnh bài thu thập đến thiếu, nhưng linh lực hạt châu cũng không ít, Vân Hàn Sương kiểm kê một chút.

Phát hiện ba người thêm lên, thế nhưng có hai ngàn nhiều viên, có này đó, hơn nữa chính mình trên người linh lực châu.
Vân Hàn Sương có nắm chắc, đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ, hơn nữa linh lực là ngưng luyện quá.

Vân Hàn Sương kiểm kê xong Sơn Khôi mấy người chiến lợi phẩm sau, nàng mới đi đến Hoàng Hải bên người, vì hắn hộ pháp.
Hoàng Hải ước chừng hoa năm cái canh giờ, mới khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

“Lần này đa tạ vân sư muội ra tay tương trợ, bằng không hoàng mỗ, hôm nay phải công đạo tại đây.”
Hoàng Hải mới vừa khôi phục, liền đứng lên đối Vân Hàn Sương khom người hành lễ.
Vân Hàn Sương lắc mình tránh đi Hoàng Hải này thi lễ, nàng cùng đối phương chắp tay.

“Hoàng sư huynh không cần đa lễ, nếu ngươi tưởng cảm tạ ta nói, liền bắt ngươi trên người linh lực hạt châu làm tạ lễ đi!”
Hoàng Hải nghe vậy sửng sốt, hắn không nghĩ tới Vân Hàn Sương sẽ mở miệng muốn tạ lễ, không phải hắn không nghĩ cấp, mà là cảm thấy có điểm quái.

Nếu Hoàng Hải chính mình cấp, đại biểu cho hắn đối Vân Hàn Sương cảm kích chi tình.
Vân Hàn Sương mở miệng nếu muốn, làm Hoàng Hải cảm thấy, đối phương tưởng đem bọn họ chi gian quan hệ làm nhạt.

Hoàng Hải nghĩ vậy, lập tức minh bạch Vân Hàn Sương ý tứ, đối phương từ đầu đến cuối đều không có muốn cùng bọn họ bảy người thâm giao ý tứ.
Tuy rằng bên ngoài thượng, Vân Hàn Sương đối bọn họ bảy người còn tính thân thiện, nhưng lại trước sau đều có một phần xa cách cảm.

Hoàng Hải lúc này cảm thấy trong lòng vắng vẻ, bất quá trên mặt hắn lại không hiện, mà là cười lấy ra một quả nhẫn đưa cho Vân Hàn Sương.
“Vân sư muội, đây là ta thu thập đến linh lực châu, bên trong còn có bốn khối cực phẩm linh thạch, hai khối Băng thuộc tính cùng hai khối Phong thuộc tính.”

Vân Hàn Sương duỗi tay tiếp nhận nhẫn, sau đó đối Hoàng Hải chắp tay nói.
“Hoàng sư huynh hiện tại đã khôi phục như lúc ban đầu, sư muội còn có chút việc, liền bất hòa sư huynh đồng hành, sư muội ta đi trước một bước.”
Vân Hàn Sương nói xong, xoay người biến mất không thấy.

Hoàng Hải cũng chưa phản ứng lại đây, Vân Hàn Sương thân ảnh liền biến mất, hắn cảm giác một chút, phát hiện đối phương hơi thở cũng cùng nhau biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

“Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, xem ra ta chùn chân bó gối đại lâu rồi, chờ lần này sự tình sau khi kết thúc, cũng nên đi ra ngoài đi một chút mới được, bằng không lão cảm thấy chính mình là thiên tài.”

Xem qua Vân Hàn Sương bày ra ra tới thực lực sau, Hoàng Hải có loại chính mình là ếch ngồi đáy giếng ảo giác.
Cho tới nay Hoàng Hải bảy người, đều bị giáo huấn một loại, bọn họ là tuyệt thế thiên tài tư tưởng.

Nếu không phải bọn họ tố chất tâm lý vượt qua thử thách, chỉ cần lần này danh ngạch cướp đoạt chiến đả kích, liền đủ để cho bọn họ đạo tâm hỏng mất.
Bởi vì so với bọn hắn cường người quá nhiều, cùng bọn họ đồng dạng cấp bậc càng nhiều.

Cho nên Hoàng Hải ở gặp qua Vân Hàn Sương thực lực sau, mới cảm thấy chính mình hẳn là đi ra ngoài lang bạt một phen, kiến thức một chút bên ngoài thế giới nguyên nhân.
Vân Hàn Sương trong lòng ý tưởng, xác thật cùng Hoàng Hải tưởng không sai biệt lắm, nàng xác không quá tưởng cùng bảy người thâm giao.

Không phải đối mấy người có thành kiến hoặc là khinh thường ý tứ, Vân Hàn Sương chỉ là đơn thuần không nghĩ thâm giao mà thôi.
Nếu thật muốn nói ra một cái lý do nói, đó chính là phiền toái, đây là Vân Hàn Sương đệ nhất ý tưởng.

Nàng kỳ thật cũng không rõ, chính mình vì cái gì sẽ có loại suy nghĩ này?
Vân Hàn Sương cũng không nghĩ đi miệt mài theo đuổi một vấn đề này, nàng chỉ là tùy tâm làm việc mà thôi, đây cũng là đạo của nàng.

“Bôn Lôi, không thừa bao nhiêu thời gian, cho nên toàn lực tìm kiếm đi! Vô luận năng lượng sinh mệnh thể vẫn là Dị tộc nhân, hết thảy tìm ra tiêu diệt.”
Cùng Hoàng Hải tách ra sau, Vân Hàn Sương làm Bôn Lôi thần thức phóng xạ đi ra ngoài, toàn lực tìm kiếm con mồi.

Hiện tại trừ bỏ Đặng Kiệt bảy người ngoại, bí cảnh nội sở hữu vật còn sống, hiện giờ đều trở thành Vân Hàn Sương săn giết đối tượng.
Ở Bôn Lôi phụ trợ hạ, Vân Hàn Sương một ngày nội diệt sát, mấy trăm chỉ có thể lượng sinh mệnh thể cùng hơn hai mươi cái Dị tộc nhân.

Từ bọn họ trên người, Vân Hàn Sương lại được đến mười hai cái lệnh bài.
Vân Hàn Sương ác hành, hoàn toàn chọc giận sở hữu Dị tộc nhân, cho nên ở cuối cùng một ngày thời điểm.

Tử Tiêu ba người dẫn dắt sở hữu Dị tộc nhân, tìm được Vân Hàn Sương, phải vì những cái đó ch.ết đi cùng tộc nhân báo thù.
Đặng Kiệt bảy người, không, hiện tại chỉ có bốn người, Lưu Dương, Lê Thiên còn có Hà Quân ba người đã hy sinh.

Còn dư lại Vi Lễ, Trần Hoa, Đặng Kiệt cùng Hoàng Hải bốn người, bọn họ nghe thấy cái này tin tức sau, cũng đều chạy tới Vân Hàn Sương nơi địa phương.
Nhìn Tử Tiêu ba người dẫn dắt, nhiều như vậy Dị tộc nhân xuất hiện, Vân Hàn Sương trên mặt tràn đầy hưng phấn tươi cười.

“Ta còn ở sầu như thế nào tìm được các ngươi đâu! Không nghĩ tới các ngươi chính mình đưa tới cửa.”
Tử Tiêu mọi người nghe vậy, đều phẫn nộ mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương thái độ, rõ ràng chính là đang xem không dậy nổi bọn họ, thân là chủng tộc thiên kiêu bọn họ, sao có thể chịu này phân khí.
Vì thế sôi nổi ra tay, tính toán đem Vân Hàn Sương nghiền xương thành tro.

Vân Hàn Sương thấy vậy, nhấc chân hướng trên mặt đất một dậm, vô số lôi nhận nháy mắt bao phủ trụ bọn họ, không một hồi, trên mặt đất chỉ còn lại có một tầng hắc hôi.
“Nếu không phải thời gian còn lại không nhiều lắm, ta cao thấp cùng các ngươi chơi một chút. ″

Nhìn trước mặt thi hôi, Vân Hàn Sương nhẹ giọng nỉ non nói.
Vân Hàn Sương phía trước bốn phía săn giết, lại còn có lưu lại hành tung, mắt chính là khiến cho nhiều người tức giận, làm Tử Tiêu bọn họ tìm tới chính mình.

Mượn Bôn Lôi lực lượng, liền tính thượng vạn cái Tử Tiêu như vậy Nguyên Anh tu sĩ, Vân Hàn Sương cũng có thể giơ tay huỷ diệt.
Cho nên nhìn thấy Tử Tiêu ba người, dẫn dắt như vậy nhiều Dị tộc nhân, tới bao vây tiễu trừ chính mình, Vân Hàn Sương lúc ấy hưng phấn đến độ mau cười ha hả.

Đem trên mặt đất trữ vật linh khí đều hút vào trong tay, Vân Hàn Sương đem sở hữu lệnh bài đều lấy ra, nàng chính mình cũng cùng nhau lấy ra.
Vân Hàn Sương đếm một chút lệnh bài số lượng, phát hiện tổng cộng chỉ có 67 cái, còn kém 33 cái.

Ngẩng đầu nhìn về phía đang ở tới gần bốn đạo hơi thở, Vân Hàn Sương đem lệnh bài đôi ở bên nhau, chờ kia bốn người lại đây.
“Vân sư muội!”

Đặng Kiệt bốn người ở giữa không trung, nhìn thấy Vân Hàn Sương ngồi xổm một khối cháy đen trên mặt đất, nàng trước mặt là một đống phát ra kim quang lệnh bài.
Bốn người có chút không xác định mà kêu một tiếng.

Vân Hàn Sương đứng lên đối Đặng Kiệt bốn người chắp tay, sau đó chỉ vào trên mặt đất lệnh bài nói.
“Này có 67 cái, các ngươi kia có bao nhiêu?”

--------------------------------------------------

Chương 156: danh ngạch cướp đoạt chiến kết thúc

Bốn người nghe vậy đều lấy ra thu thập đến lệnh bài, kết quả thêm lên chỉ có 32 cái.
“Còn kém một quả, thời gian không nhiều lắm, chúng ta phân công nhau tìm kiếm đi!”
Thấy lệnh bài thêm lên còn kém một quả, cho nên Đặng Kiệt dẫn đầu mở miệng đề nghị nói.

“Không cần, ta đã tìm được nó vị trí, các ngươi tại đây chờ ta là được.”
Nghe xong Đặng Kiệt đề nghị sau, mặt khác ba người đang muốn nhích người, Vân Hàn Sương lại mở miệng ngăn cản bọn họ.

Bốn người lấy ra lệnh bài, Vân Hàn Sương thần thức đảo qua, biết thiếu một quả sau, nàng khiến cho Bôn Lôi hỗ trợ tìm kiếm.
Trùng hợp chính là, trong cơ thể có lệnh bài kia chỉ có thể lượng sinh mệnh thể, liền ở cách đó không xa, cho nên Bôn Lôi thực mau liền tìm tới rồi nó.

Vân Hàn Sương nói xong, không đợi Đặng Kiệt bốn người có điều phản ứng, liền biến mất ở bọn họ trước mặt.
Phát hiện Vân Hàn Sương hơi thở hoàn toàn sau khi biến mất, bốn người trung trừ bỏ Hoàng Hải ngoại, mặt khác ba người trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vân Hàn Sương cho bọn hắn đánh sâu vào thật sự quá lớn, cái thứ nhất bước lên Thất thần phong đỉnh núi, hiện giờ một người tiêu diệt sở hữu dị tộc thiên kiêu.

Cái thứ nhất bước lên đỉnh núi, bọn họ còn có thể dùng Vân Hàn Sương vận khí tốt, dọc theo đường đi không gặp được trở ngại tới giải thích.
Nhưng một người tiêu diệt dị tộc thiên kiêu, liền không thể dùng vận khí đi giải thích.

Đặng Kiệt bọn họ như thế nào cũng chưa nghĩ đến, nguyên lai làm linh vật Vân Hàn Sương, thực lực sẽ như vậy khủng bố.
Lúc trước Đặng Kiệt bọn họ biết được, bọn họ muốn mang một cái Kim Đan kỳ sư muội, tham gia lần này danh ngạch cướp đoạt thời gian chiến tranh, bọn họ là bài xích.

Bất quá sau lại nhìn thấy Vân Hàn Sương, phát hiện nàng tu vi đã đột phá đến Nguyên Anh kỳ, bọn họ mới ám tùng một hơi.

Vân Hàn Sương là Nguyên Anh kỳ nói, chỉ cần nàng chính mình cẩn thận, tự bảo vệ mình hẳn là vẫn là không thành vấn đề, như vậy bọn họ liền không cần bảo mẫu thức bảo hộ.
Cho nên Đặng Kiệt bọn họ, đối Vân Hàn Sương phóng thích thiện ý.

Bất quá làm cho bọn họ không nghĩ tới chính là, Vân Hàn Sương thế nhưng là cái thứ nhất bước lên đỉnh núi người, nàng còn đem Tử Tiêu ba người đánh thành trọng thương.

Bởi vậy bọn họ đối Vân Hàn Sương thái độ, đã xảy ra biến hóa, bắt đầu đem nàng đặt ở cùng chính mình bình đẳng vị trí.
Lúc sau chính là hiện tại.

Lúc trước bọn họ nghe được Vân Hàn Sương, tiêu diệt rất nhiều năng lượng sinh mệnh thể cùng Dị tộc nhân, dẫn tới Tử Tiêu tập kết sở hữu Dị tộc nhân, muốn vây sát nàng.
Bọn họ nghe nói sau, lập tức tới rồi chi viện.

Mà khi bọn họ đến thời điểm, Vân Hàn Sương đã giải quyết chiến đấu, căn bản không cần bọn họ.
Giờ phút này bọn họ mới biết được, Vân Hàn Sương tuy rằng tu vi không bằng bọn họ, nhưng thực lực so với bọn hắn cường không biết nhiều ít lần.

Tuy rằng Vân Hàn Sương từ đầu đến cuối cũng chưa nói cái gì, nhưng nàng mỗi lần làm được sự, đều có thể tàn nhẫn trừu bọn họ mặt.
Làm cho bọn họ biết, cái gì kêu thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.
“Các ngươi không cần quá chấn kinh rồi.”

Hoàng Hải thấy ba người biểu tình, liền đoán ra bọn họ ý tưởng, vì thế đem chính mình phía trước như thế nào bị đuổi giết, lại như thế nào bị Vân Hàn Sương giải cứu sự nói ra.

Đặng Kiệt ba người nghe vậy, biểu tình đều thay đổi lại biến, cuối cùng bọn họ không thể không thừa nhận, bọn họ xác thật có điểm chùn chân bó gối.
“Xem ra sự tình sau khi kết thúc, chúng ta xác thật muốn đi ra ngoài đi một chút mới được.”

Đặng Kiệt ba người ý thức được tự thân vấn đề, đều tính toán cướp đoạt chiến sau khi kết thúc, đi ra ngoài nhìn một cái bên ngoài thế giới.
Vân Hàn Sương thực mau liền tới đến, kia chỉ trong cơ thể có lệnh bài năng lượng sinh mệnh thể diện trước, đây là một con màu lam con rết.

Không nghĩ cùng nó triền đấu, Vân Hàn Sương trực tiếp sử dụng Bôn Lôi lực lượng, nhất chiêu đem nó giết ch.ết.

Vân Hàn Sương mới vừa đem linh lực hạt châu cùng lệnh bài nhặt lên tới, nàng liền cảm thấy không gian một trận lôi kéo, chung quanh cảnh tượng biến hóa, cuối cùng nàng xuất hiện ở một chỗ trên quảng trường.
Đặng Kiệt bốn người cũng lần lượt bị truyền tống lại đây.

“Danh ngạch cướp đoạt chiến kết thúc, lần này các ngươi Nhân tộc độc hưởng một trăm danh ngạch.”
Trên quảng trường đột nhiên xuất hiện bảy trung niên người, bọn họ đều cười tủm tỉm mà nhìn Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương bị kia bảy trung niên người, nhìn trong lòng phát mao, nàng cảm giác chính mình bị bọn họ nhìn thấu giống nhau.

Cái này làm cho Vân Hàn Sương thực không thoải mái, vì thế nàng làm Ác Ma Vũ Y biến hậu một chút, đem nàng hơi thở hoàn toàn ngăn cách lên, lúc này mới cảm giác dễ chịu một chút.

Bảy trung niên người, thấy Vân Hàn Sương như vậy, biết chính mình ánh mắt làm đối phương không thoải mái, vì thế đều dời đi nhìn về phía mặt khác mấy người.
Phía trước nói chuyện hồng bào trung niên, ho nhẹ một tiếng tiếp tục nói.

“Khụ, bởi vì các ngươi biểu hiện ưu tú, cho nên được đến một lần rút ra bảo vật cơ hội, hiện tại bắt đầu đi!”
Hồng bào trung niên nói xong, giơ tay vung lên, hơn một ngàn viên quang cầu xuất hiện ở giữa không trung.

“Một người chỉ có thể tuyển một cái, bảo vật tốt xấu toàn bằng vận khí, bắt đầu tuyển đi!”
Năm người nghe vậy đều ngẩng đầu nhìn về phía quang cầu.

Vân Hàn Sương ở phát hiện quang cầu ngăn cản thần thức sau, nàng nhắm mắt lại bắn ra một cái linh lực sợi tơ, thập phần tùy ý mà tuyển một cái.
Bảy trung niên người thấy vậy, đều rất nhỏ gật gật đầu, đối Vân Hàn Sương quyết đoán cách làm thực vừa lòng.

Có rất nhiều người bởi vì muốn tốt nhất, làm việc do dự, cuối cùng dẫn tới bạch bạch sai thất rất nhiều cơ hội, làm chính mình hối hận cả đời.

Kỳ thật Vân Hàn Sương cũng không có tưởng quá nhiều, nàng thử qua thần thức vô pháp tr.a xét sau, liền quyết định tùy tiện tuyển một cái, dù sao đây là ngoài ý muốn chi hỉ.

Bởi vì Vân Hàn Sương chưa từng nghĩ tới, còn sẽ có rút ra khen thưởng phân đoạn, cho nên này đó bảo vật đối nàng tới nói, vô luận tốt xấu đều là kiếm.
Bởi vậy Vân Hàn Sương cảm thấy, không cần thiết do do dự dự.

Đặng Kiệt bốn người thấy Vân Hàn Sương, tùy ý tuyển một cái quang cầu sau, bọn họ cũng đồng dạng thực mau liền làm ra lựa chọn.
Quang cầu vừa ra đến Vân Hàn Sương trên tay, liền lập tức tan rã lộ ra bên trong đồ vật, đây là một khối ẩn chứa nồng đậm Phong thuộc tính nguyên tố cục đá.

Vân Hàn Sương mới nhìn cục đá liếc mắt một cái, nàng đã bị đưa tới một chỗ trong không gian.
Nhìn trước mắt quen thuộc không gian, còn có huyền phù ý cảnh kết tinh, Vân Hàn Sương không có bất luận cái gì do dự mà bắt đầu luyện hóa.

Vân Hàn Sương không biết chính mình luyện hóa bao lâu, nàng chỉ biết chính mình lần này luyện hóa bốn tầng kết tinh, mới bị đá ra không gian.
Mở mắt ra, phát hiện chính mình lúc này nằm ở quen thuộc trên giường, Vân Hàn Sương lại ngã đầu ngủ qua đi.

Bởi vì luyện hóa ý cảnh kết tinh, thật sự quá tiêu hao thần hồn lực, cho nên Vân Hàn Sương một giấc này, ngủ ba ngày ba đêm mới tỉnh lại.
Vân Hàn Sương rửa mặt qua đi, mới đến Thiên Thanh đạo nhân động phủ trước, nàng còn không có gõ cửa, động phủ môn liền tự hành mở ra.
“Vào đi!”

Động phủ môn mở ra sau, Thiên Thanh đạo nhân hòa ái thanh âm truyền ra.
Vân Hàn Sương nhấc chân đi vào, khom người triều ngồi xếp bằng ở trong đại sảnh Thiên Thanh đạo nhân hành lễ.
“Đồ nhi bái kiến sư tôn.”
“Lại đây ngồi.”

Vân Hàn Sương trả lời, đi đến Thiên Thanh đạo nhân đối diện ngồi xuống.
Không đợi Vân Hàn Sương mở miệng dò hỏi, Thiên Thanh đạo nhân liền bắt đầu giảng thuật, nàng mất đi ý thức chuyện sau đó.

Nguyên lai Vân Hàn Sương được đến kia tảng đá, gọi là Phong Ý Thạch, đây là một loại giúp tu sĩ lĩnh ngộ ý cảnh cục đá.
Vân Hàn Sương ngày đó ở tiếp xúc Phong Ý Thạch sau, liền kích phát nàng phong linh căn, sau đó nàng đã bị kéo vào ý cảnh không gian.

Bởi vậy Vân Hàn Sương đương trường mất đi ý thức, bị Đặng Kiệt bốn người mang về đại điện, lúc sau bị Thiên Thanh đạo nhân mang về nàng chính mình động phủ nghỉ ngơi.

--------------------------------------------------

Chương 157: lòng dạ hiểm độc nhân tộc cao tầng

Nghe xong Thiên Thanh đạo nhân giảng thuật sau, Vân Hàn Sương mở miệng hỏi.
“Ta đây Phong Ý Thạch đâu? Như thế nào không thấy.”
“Đó là dùng một lần.”
Thiên Thanh đạo nhân tức giận nói.

Vân Hàn Sương biết Phong Ý Thạch là dùng một lần, nàng hỏi như vậy chỉ là cùng Thiên Thanh đạo nhân chỉ đùa một chút.
“Kia sư tôn, ta lần này cống hiến lớn như vậy, Nhân tộc tính toán cho ta cái gì khen thưởng?”

Vân Hàn Sương dùng thực chờ mong ánh mắt, nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân cười nói.
Vân thanh người loát loát chòm râu, sau đó lấy ra một quả nhẫn không gian nói.
“Bên trong tu luyện tài nguyên, cũng đủ ngươi tu luyện đến Hợp Thể kỳ viên mãn.”

Vân Hàn Sương tiếp nhận nhẫn, thần thức thăm đi vào quét một lần, sau đó biểu tình có chút rối rắm nói.
“Sư tôn, này đó tài nguyên chỉ sợ không quá đủ.”
Nhẫn không gian tài nguyên, xác thật đủ hai ba cái thiên tài cấp bậc đệ tử, tu luyện đến hợp thể tư viên mãn.

Ở Thiên Thanh đạo nhân trong mắt, liền tính Vân Hàn Sương có hai cái khí hải, yêu cầu tài nguyên tương đối nhiều, nhẫn tài nguyên cũng là đủ.

Nếu là phía trước Vân Hàn Sương, nhẫn tài nguyên xác thật đủ rồi, nhưng đối đã học được 《 Ngưng Nguyên Quyết 》 nàng tới nói, liền không đủ.
Vân Hàn Sương nói xong, thân tay ngưng tụ ra một giọt linh lực, cấp Thiên Thanh đạo nhân xem.

Thiên Thanh đạo nhân nhìn đến Vân Hàn Sương linh lực sau, cảm thấy thập phần kinh ngạc, hắn không nghĩ tới đối phương linh lực, sẽ ngưng luyện đến như thế nông nỗi.
Ấn hiện tại Vân Hàn Sương linh lực ngưng luyện độ, nhẫn tài nguyên, nhiều nhất chỉ có thể đủ nàng dùng đến Hợp Thể sơ kỳ.

Bất quá khen thưởng hắn đều đã lãnh, hắn cũng không có khả năng lại đi muốn, cho nên Thiên Thanh đạo nhân đối với Vân Hàn Sương nói.

“Hàn Sương a! Nhân gia liền cấp nhiều như vậy, vi sư cũng ngượng ngùng lại đi muốn, cho nên không đủ tài nguyên ngươi liền chính mình giải quyết đi, vi sư tin tưởng ngươi có thể, cố lên.”

Vân Hàn Sương mỗi ngày quét đường phố người tưởng nửa ngày, còn tưởng rằng đối phương suy nghĩ, như thế nào vì chính mình tranh thủ càng nhiều tài nguyên đâu! Kết quả đối phương tới câu cố lên.

Cái này làm cho Vân Hàn Sương đối Thiên Thanh đạo nhân, cảm thấy thập phần vô ngữ, nàng còn ở trong lòng thầm mắng Nhân tộc cao tầng tâm hắc.
“Đúng rồi sư tôn, Vạn Hồn Châu kia cổ thi thể thế nào?”

Bởi vì vẫn luôn có việc, cho nên Vân Hàn Sương còn không có hỏi qua, Vạn Hồn Châu kia cổ thi thể tình huống.
Vân Hàn Sương vừa dứt lời, Thiên Thanh đạo nhân sắc mặt biến đổi, hắn biểu tình có chút khẩn trương mà đứng lên.
“Sư tôn làm sao vậy?”

Nhìn đến Thiên Thanh đạo nhân xé mở không gian, chuẩn bị rời đi, Vân Hàn Sương cũng đứng lên truy vấn nói.
“Có người tưởng phá vỡ kia cổ thi thể phong ấn, vi sư muốn qua đi nhìn một cái.”
“Sư tôn ta cũng phải đi, ta có tự bảo vệ mình thủ đoạn.”

Mỗi ngày quét đường phố người do dự, Vân Hàn Sương làm Bôn Lôi phóng xuất ra hơi thở.
Thiên Thanh đạo nhân nhìn thoáng qua Vân Hàn Sương, cuối cùng đồng ý mang nàng cùng đi.

Ở không gian trong thông đạo, xuyên qua nửa canh giờ tả hữu, Thiên Thanh đạo nhân cùng Vân Hàn Sương xuất hiện ở một đỉnh núi trước.
Thiên Thanh đạo nhân cùng Vân Hàn Sương vừa xuất hiện, liền có một đạo cường đại công kích, triều bọn họ đánh úp lại.
Oanh ~~~

Đối mặt đánh úp lại công kích, Thiên Thanh đạo nhân giơ tay đánh ra một chưởng, đem công kích hóa giải rớt.
Thiên Thanh đạo nhân nhân cơ hội mang Vân Hàn Sương lắc mình đến mười dặm ngoại, lúc này bọn họ mới thấy rõ tập kích bọn họ người là ai.

Đối diện tổng cộng có năm người, bọn họ hơi thở cùng Thiên Thanh đạo nhân không sai biệt lắm.
“Quỷ Tiêu, không nghĩ tới ngươi thật sự đầu nhập vào Quỷ tộc.”
Thiên Thanh đạo nhân nhìn chằm chằm, lúc trước triều bọn họ ra tay cái kia lão giả, ngữ khí tràn ngập sát ý.

Vân Hàn Sương nghe được Thiên Thanh đạo nhân nói sau, có chút tò mò mà đánh giá, cái này đã từng Quỷ Vương Điện điện chủ.
Không nghĩ tới hắn ở Quỷ Vương Điện bị hủy diệt sau, tự nguyện đầu nhập vào Quỷ tộc người.

“Cái gì đầu nhập vào, ta vốn dĩ liền Quỷ tộc người, chỉ là các ngươi xuẩn vẫn luôn không phát hiện mà thôi.”
Quỷ Tiêu thực khinh thường mà nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân, đương hắn thoáng nhìn Vân Hàn Sương khi, trên mặt lộ ra âm trầm mà tươi cười.

“Nói, ta sở dĩ bị các ngươi phát hiện, vẫn là bái ngươi cái này hảo đồ đệ ban tặng.”
Quỷ Tiêu nói xong, phóng xuất ra âm trầm địa khí tức, triều Vân Hàn Sương áp đi.

Thiên Thanh đạo nhân đi phía trước vừa đứng, giơ tay vung lên, một tầng không gian hàng rào đem hắn cùng Vân Hàn Sương bao vây lại.
Có tầng này hàng rào ở, Quỷ Tiêu năm người liền tính hợp lực công kích, cũng mơ tưởng trong khoảng thời gian ngắn phá vỡ.

Đây là Thiên Thanh đạo nhân không gian thuộc tính ý cảnh, trong đó hạng nhất năng lực, tuyệt đối bảo hộ.
Quỷ Tiêu mỗi ngày quét đường phố người phóng xuất ra tuyệt đối bảo hộ sau, đem hơi thở thu hồi, sau đó rất có hứng thú mà nhìn bọn họ.

“Thiên Thanh, ta biết ngươi tưởng chờ Thanh Hoa cùng Thiên Hỏa, nhưng bọn hắn một chốc một lát là tới không được, Nhân tộc cao tầng cũng bị ngăn cản.”

“Hiện tại liền ngươi cùng ngươi ái đồ, cùng nhau đối mặt chúng ta năm cái, ngươi tuyệt đối bảo hộ là rất mạnh, nhưng ngươi lại có thể căng bao lâu đâu?”

Quỷ Tiêu nói xong, tế ra một phen màu đen trường kiếm, triều không gian hàng rào chém tới, hắn phía sau Quỷ tộc tứ đại trưởng lão, cũng đồng dạng tế ra linh khí công kích.
Oanh ~~~
Những cái đó công kích oanh kích đến không gian hàng rào thượng, phát ra thật lớn tiếng nổ mạnh.

“Hàn Sương ta cho ngươi mở ra không gian thông đạo, ngươi nhanh lên rời đi.”
Thiên Thanh đạo nhân biết, Quỷ Tiêu bọn họ nếu vẫn luôn như vậy công kích nói, chính mình không gian hàng rào sớm hay muộn sẽ bị đánh vỡ.
Cho nên hắn truyền âm cấp Vân Hàn Sương, hy vọng nàng nhanh lên rời đi.

Thiên Thanh đạo nhân kỳ thật có thể cùng Vân Hàn Sương cùng nhau rời đi, nhưng hắn không thể làm như vậy.
Hắn không thể làm Quỷ tộc người đem thi thể mang đi, chẳng sợ phó sinh sôi mệnh đại giới, hắn cũng không thể làm Quỷ tộc người phá vỡ phong ấn.

“Sư tôn, ngài có thể đem bọn họ tạm thời vây khốn sao?”
Vân Hàn Sương nghe được Thiên Thanh đạo nhân truyền âm sau, nàng nhìn đối phương truyền âm hỏi.

Thiên Thanh đạo nhân nghe được Vân Hàn Sương truyền âm, tuy rằng không biết đối phương muốn làm gì, nhưng hắn vẫn là gật gật đầu tỏ vẻ có thể.

Đối với có được Không linh căn cùng Thổ linh căn Thiên Thanh đạo nhân tới nói, tưởng đem người tạm thời vây khốn, hắn vẫn là có thể làm đến.
Cho dù là vây khốn năm cái thực lực cùng chính mình tương đương người, Thiên Thanh đạo nhân cũng có tự tin làm được.

Nhìn thấy Thiên Thanh đạo nhân sau khi gật đầu, Vân Hàn Sương ở thức hải cùng Bôn Lôi câu thông.
“Bôn Lôi, đồng thời triệu hoán hai mươi cái vong linh sinh vật, có thể duy trì bao lâu thời gian?”

“Ngô chủ, hai mươi cái có điểm nhiều, ngài liền triệu hoán mười cái, như vậy ngài còn có thể thừa một tức thời gian, vạn nhất có nguy hiểm ngài còn có thể thoát thân.”
“Bôn Lôi, linh khí có thể mang nhập vong linh thế gian, như vậy tồn tại sinh vật đâu?”

“Ngài có thể thử một lần a! Nếu thành công, ngài về sau xem ai khó chịu, liền đem ai ném vào đi.”
……
Cùng Bôn Lôi thương lượng xong sau, Vân Hàn Sương tận trời quét đường phố người gật đầu, đối phương hiểu ý mà bắt đầu kết ấn.

Theo Thiên Thanh đạo nhân dấu tay biến hóa, Quỷ Tiêu năm người cảm thấy, thân thể chung quanh hư không trở nên sền sệt lên.
Cuối cùng Quỷ Tiêu năm người hành động, hoàn toàn đã chịu hạn chế, động tác trở nên thập phần thong thả.

Vân Hàn Sương thấy vậy, không cần Thiên Thanh đạo nhân nhắc nhở, nàng liền bắt đầu hành động.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương đột nhiên bộc phát ra mạnh mẽ hơi thở, nàng đôi tay bay nhanh kết ấn, một đạo triệu hoán trận pháp xuất hiện ở Quỷ Tiêu năm người trên không.

Trước hết ra tới chính là, năm cái có được Hợp Thể kỳ bộ xương khô người, chúng nó vừa ra tới liền trực tiếp ôm lấy Quỷ Tiêu năm người.

Bởi vì năm cái bộ xương khô người thực lực, cũng là Hợp Thể kỳ, hơn nữa Quỷ Tiêu năm người bị nhốt ở, cho nên bộ xương khô người rất dễ dàng mà đem bọn họ ôm lấy.

--------------------------------------------------

Chương 158: thăng tiên lệnh bí mật

Đây là Vân Hàn Sương cùng Bôn Lôi thương lượng ra tới kết quả, nếu có thể đem Quỷ Tiêu năm người mang về vong linh thế giới tốt nhất.
Nếu không được khiến cho này năm con vong linh sinh vật tự bạo.

Vân Hàn Sương thấy bộ xương khô người, ôm lấy Quỷ Tiêu năm người sau, liền bắt đầu làm chúng nó mang theo năm người phản hồi vong linh thế giới.
Kết quả bộ xương khô người ôm Quỷ Tiêu năm người, mới vừa xuyên qua triệu hoán trận pháp một nửa, chúng nó liền bất động.

Vân Hàn Sương vô luận như thế nào thúc giục cũng vô dụng, hơn nữa nàng phát hiện, chính mình cùng bộ xương khô người chi gian liên hệ biến phai nhạt, có loại tùy thời sẽ tách ra cảm giác.

Hiện giờ Vân Hàn Sương chỉ có thể, làm bộ xương khô duy trì như vậy trạng thái, đến nỗi làm chúng nó tự bạo đã làm không được.
“Bôn Lôi, đây là có chuyện gì? Vì cái gì sẽ xuất hiện loại tình huống này?”

Vân Hàn Sương thấy xuất hiện loại tình huống này, lập tức cùng Bôn Lôi thần thức giao lưu lên.
“Ngô chủ, ta cũng không biết sao lại thế này, ta cũng không trải qua quá loại sự tình này.”

Nghe được Vân Hàn Sương dò hỏi, Bôn Lôi cũng tỏ vẻ không biết, dẫn dắt vật còn sống tiến vong linh thế giới sự, nó còn không có gặp qua.
Vân Hàn Sương nghe được Bôn Lôi trả lời, nàng quay đầu nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân.

“Sư tôn, đồ nhi chỉ có thể làm được này, kế tiếp liền xem ngài.”
“Như vậy đã thực hảo, vi sư tuy rằng vô pháp giết ch.ết bọn họ, nhưng đem bọn họ lộng đi vẫn là có thể.”

Bởi vì tới rồi Hợp Thể kỳ sau, liền rất khó bị giết ch.ết, cho nên liền tính Quỷ Tiêu năm người hiện giờ bị nhốt trụ.
Thiên Thanh đạo nhân muốn giết rớt bọn họ, cũng không phải kiện dễ dàng sự.

Nếu có thể vây khốn, Quỷ Tiêu năm người cũng đủ lớn lên thời gian, Thiên Thanh đạo nhân vẫn là có thể tiêu diệt bọn họ.
Nhưng Vân Hàn Sương căn bản kiên trì không được lâu như vậy, cho nên Thiên Thanh đạo nhân chỉ có thể, đem Quỷ Tiêu năm người dời đi đi.
“Hư không trục xuất.”

Thiên Thanh đạo nhân đôi tay kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng, chỉ thấy Quỷ Tiêu năm người trên người bạch chợt lóe, toàn bộ biến mất không thấy.
Quỷ Tiêu năm người không thấy sau, năm cụ bộ xương khô người không có bất luận cái gì trở ngại mà xuyên qua triệu hoán trận, trở lại vong linh thế giới.

“Hàn Sương, không nghĩ tới ngươi còn có thể triệu hồi ra, như vậy cường đại vong linh sinh vật, lần này còn hảo có ngươi, bằng không vi sư khả năng muốn công đạo tại đây.”
Thấy phiền toái giải quyết sau, Thiên Thanh đạo nhân thở phào một hơi, hắn có chút may mắn đem Vân Hàn Sương mang theo lại đây.

Bằng không hậu quả là hắn vô pháp thừa nhận.
Thiên Thanh đạo nhân không nghĩ tới, Vân Hàn Sương sẽ trưởng thành đến nhanh như vậy, năm đó nàng vẫn là mới vừa Trúc Cơ tu tiên tiểu bạch.
Hiện giờ đã trưởng thành đến, có thể cùng chính mình kề vai chiến đấu nông nỗi.

Lúc này mới qua đi hai ba mươi năm mà thôi, nếu lại cấp Vân Hàn Sương giống nhau thời gian, nàng rất có thể sẽ siêu việt chính mình cái này sư tôn.
Thiên Thanh đạo nhân tưởng tượng đến này, liền cảm thấy chính mình nhặt cái đại tiện nghi.

Vân Hàn Sương mỗi ngày quét đường phố người khen chính mình, nàng có chút ngượng ngùng mà cười nói.
“Sư tôn ngài khách khí, này lực lượng là ta mượn, mỗi ngày chỉ có thể dùng một đoạn thời gian ngắn mà thôi.”

“Ngươi có thể mượn tới dùng, chính là lực lượng của ngươi chi nhất, cho nên không cần khiêm tốn.”
Thiên Thanh đạo nhân nói, mang Vân Hàn Sương đến kia tòa sơn phong trước, kiểm tr.a phong ấn hay không có tổn hại.
“Hàn Sương a! Còn nhớ rõ vi sư nói cái kia đánh cuộc sao?”

Thiên Thanh đạo nhân kiểm tr.a xong phong ấn, thấy không có tổn hại sau, hắn quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương hỏi.
Vân Hàn Sương nghe vậy gật gật đầu, tỏ vẻ vẫn luôn nhớ rõ.

“Ở ngươi thắng hạ danh ngạch cướp đoạt chiến hậu, này đánh cuộc đã trở thành phế thải, bởi vì mấy người kia biết bọn họ đệ tử, căn bản không thắng được ngươi.”
“Cho nên bọn họ đều sôi nổi nhận thua, vi sư cũng thắng hạ cái này đánh cuộc, được đến Thăng Tiên Lệnh.”

Thiên Thanh đạo nhân lấy ra một quả lệnh bài, này lệnh bài cùng Vân Hàn Sương nạp giới kia cái giống nhau như đúc.
Vân Hàn Sương chớp chớp mắt nhìn Thiên Thanh đạo nhân, ý bảo hắn tiếp tục nói.

Thiên Thanh đạo nhân tìm khối cự thạch ngồi xếp bằng xuống dưới, sau đó tiếp đón Vân Hàn Sương cũng ngồi xuống.
Bày ra một đạo kết giới sau, Thiên Thanh đạo nhân bắt đầu cấp Vân Hàn Sương giảng thuật, này Thăng Tiên Lệnh sự.

Này Thăng Tiên Lệnh là ở phi thăng lộ đoạn rớt sau, một vị thượng tinh giới đại năng, xé mở không gian ném xuống tới.
Thiên Uyên đại lục tổng cộng được đến mười tám cái, hiện có cũng chỉ dư lại hai quả không bị sử dụng.
Hiện tại này hai quả lệnh bài, đều rơi xuống bọn họ thầy trò trong tay.

Thăng Tiên Lệnh cùng Thất thần thế giới lệnh bài không sai biệt lắm, đều là một loại thông hành lệnh bài, có thể bằng vào lệnh bài tiến vào tương ứng thế giới.
Bất quá Thăng Tiên Lệnh muốn cao cấp một chút, thông qua nó có thể trực tiếp tiến vào Tiên giới.

“Vi sư nguyên bản là tính toán chờ ngươi đột phá Hóa Thần sau, lại nói cho ngươi này đó, nhưng ngươi trưởng thành quá nhanh.”

“Hơn nữa vi sư ở xử lý xong một ít việc sau, liền sẽ phi thăng Tiên giới, sợ đến lúc đó không kịp công đạo ngươi, cho nên sấn hiện tại có rảnh, đem muốn công đạo đều công đạo xong.”
Thiên Thanh đạo nhân nói xong, lấy ra một quả nhẫn đưa cho Vân Hàn Sương.

“Đây là vi sư giúp ngươi bắt được tài nguyên, có này đó cùng những cái đó khen thưởng, ngươi về sau liền không cần vì tu luyện tài nguyên phát sầu.”

“Mặt khác, này ba cái địa phương, thực thích hợp ngươi lúc sau tu luyện, từ nơi này rời đi sau, ngươi liền xuất phát đi này mấy cái địa phương tu luyện đi!”
Vân Hàn Sương nhìn, giống công đạo hậu sự giống nhau Thiên Thanh đạo nhân, hai mắt đỏ lên trong mắt ngậm mãn nước mắt.

Hắn biết, lần này cùng Thiên Thanh đạo nhân phân biệt, khả năng muốn rất nhiều năm mới có thể lại lần nữa gặp nhau.
Cho nên Vân Hàn Sương trong lòng vắng vẻ, tuy rằng Thiên Thanh đạo nhân không có, đã dạy nàng cái gì cường đại công pháp.

Nhưng mỗi lần chỉ cần nàng yêu cầu, Thiên Thanh đạo nhân đều sẽ trước tiên ra tay giúp trợ, còn lần lượt vì nàng lót đường.
Hơn nữa nguyên nhân chính là vì đã bái Thiên Thanh đạo nhân vi sư, nàng mới có thể ở tu luyện chi trên đường, được đến nhiều như vậy tiện lợi.

Nếu không có Thiên Thanh đạo nhân thu nàng vì đồ đệ, lúc này nàng tu vi, nhiều nhất có thể đạt tới Kim Đan, thực lực cũng sẽ không như vậy cường.

Có thể nói không có Thiên Thanh đạo nhân nâng đỡ, Vân Hàn Sương liền không có hiện tại thành tựu, bởi vậy nàng vẫn luôn đem đối phương trở thành rất quan trọng người nhà.

Cho nên hiện tại Thiên Thanh đạo nhân nói cho Vân Hàn Sương, bọn họ khả năng sẽ rất dài một đoạn thời gian, đều không thể gặp mặt khi, nàng trong lòng cảm thấy rất khó chịu.

Thiên Thanh đạo nhân ngẩng đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương, phát hiện đối phương một bộ sinh ly tử biệt khổ sở biểu tình, hắn giơ tay liền triều đối phương đầu gõ đi, sau đó tức giận nói.

“Miên man suy nghĩ cái gì đâu? Vi sư chỉ là phi thăng, lại không phải đi chịu ch.ết, đừng lộ ra này phó muốn ch.ết không sống biểu tình.”
Vân Hàn Sương che lại trên đầu bao, vẻ mặt ủy khuất mà nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân, sau đó cười nói.

“Nhân gia chỉ là có điểm khổ sở, ngài sau khi phi thăng không có người tráo ta, vạn nhất ta gặp được nguy hiểm không ai hỗ trợ làm sao bây giờ?”

“Cái này ngươi cầm, nó bên trong ẩn chứa vi sư năm lần toàn lực một kích, có nó cùng ngươi mượn đến kia cổ lực lượng, ở Thiên Uyên đại lục tự bảo vệ mình hẳn là không thành vấn đề.”
Thiên Thanh đạo nhân lấy ra một quả ngọc bội, đem nó đưa cho Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương vươn đôi tay tiếp nhận, trên mặt khổ sở biến mất không thấy, tiện đà lộ ra xán lạn tươi cười.
“Hì hì hì, đa tạ sư tôn.”
“Hàn Sương, hảo hảo tu luyện, vi sư chờ mong cùng ngươi ở Tiên giới gặp lại là lúc.”

Thiên Thanh đạo nhân vỗ vỗ Vân Hàn Sương bả vai, vẻ mặt nghiêm túc nói.
Vân Hàn Sương mỗi ngày quét đường phố người này biểu tình, nàng lập tức đứng lên, sau đó thập phần cung kính mà triều đối phương khom mình hành lễ nói.

“Đồ nhi chắc chắn nghiêm túc tu luyện, sớm ngày phi thăng Tiên giới cùng sư tôn đoàn tụ.”

--------------------------------------------------

Chương 159: ba cái tu luyện nơi

“Đừng cho chính mình quá lớn áp lực.”
Thiên Thanh đạo nhân đứng lên, vỗ vỗ Vân Hàn Sương bả vai, nhân tiện đỡ nàng lên.
“Ngươi muốn hay không về Thiên Huyền Cung, cùng Thanh Huyền bọn họ nói cá biệt lại đi?”
Vân Hàn Sương nghe vậy tự hỏi một phen sau, cuối cùng lắc đầu nói.

“Sư tôn vẫn là tính, ngài trực tiếp đưa ta đi cái thứ nhất địa phương đi!”
Thiên Thanh đạo nhân không nói cái gì nữa, ngón tay ở trên hư không một hoa, một cái hai mét lớn lên hư không cái khe xuất hiện Vân Hàn Sương trước mặt.

Vân Hàn Sương đối Thiên Thanh đạo nhân hành lễ sau, nhấc chân bước vào cái khe.
Thiên Thanh đạo nhân mới vừa tiễn đi Vân Hàn Sương, liền ngẩng đầu nhìn về phía hư không, nơi đó có lưỡng đạo bóng người dần dần từ hư hóa thật.

Thiên Hỏa đạo nhân cùng Thanh Hoa đạo nhân, ở cảm giác đã có người ở phá hư phong ấn sau, liền tưởng chạy tới.
Không ngờ ở nửa đường thượng, bọn họ gặp được một đám Dị tộc nhân chặn lại.

Chờ bọn họ thoát khỏi chặn lại Dị tộc nhân, đuổi tới phong ấn nơi khi, liền nhìn đến Thiên Thanh đạo nhân đem Vân Hàn Sương tiễn đi.
“Thiên Thanh đây là có chuyện gì? Vì cái gì Hàn Sương sẽ tại đây? Còn có những cái đó phá hư phong ấn người đâu?”

Thiên Hỏa đạo nhân vừa xuất hiện, liền liên tiếp hỏi ra ba cái vấn đề.
Thiên Thanh đạo nhân bay đến hai người bên người, đem sự tình trải qua, đơn giản mà giảng thuật một lần.

Nghe xong Thiên Thanh đạo nhân giảng thuật sau, Thiên Hỏa đạo nhân cùng Thanh Hoa đạo nhân, đều lộ ra vẻ mặt không thể tin tưởng biểu tình.
Nếu đúng như Thiên Thanh đạo nhân nói như vậy, kia Vân Hàn Sương quả thực quá nghịch thiên, như vậy tiểu nhân tuổi, liền có được như vậy thủ đoạn.

Thiên Thanh đạo nhân nhìn đến, Thiên Hỏa đạo nhân cùng Thanh Hoa đạo nhân, kia khiếp sợ biểu tình.
Hắn liền dùng vẻ mặt đắc ý mà nhìn hai người, làm hai người thiếu chút nữa đem hắn mặt xé nát.
“Hiện tại này phong ấn làm sao bây giờ, vẫn luôn như vậy cũng không phải biện pháp a!”

Thiên Thanh đạo nhân thu hồi đắc ý tươi cười, chỉ vào ngọn núi nói.
Thiên Hỏa đạo nhân cùng Thanh Hoa đạo nhân, biết Thiên Thanh đạo nhân đã quyết định phi thăng Tiên giới, kỳ thật bọn họ cũng chuẩn bị tiến vào Thất thần thế giới.

Này phong ấn nếu không thể thích đáng xử lý tốt, chờ bọn họ rời đi sau, Dị tộc nhân được đến bên trong thi thể, kia hậu quả có thể nghĩ.

“Ta cùng Thánh Điện liên hệ qua, bọn họ sẽ đem nó chuyển dời đến cấm địa trung, đây cũng là những cái đó Dị tộc nhân, kiềm chế không được động thủ nguyên nhân.”

“Bọn họ biết, nếu đem nó chuyển dời đến cấm địa, như vậy bọn họ liền không có cơ hội, cho nên mới phát động lần này đánh lén.”

Thiên Hỏa đạo nhân đã sớm nghĩ tới vấn đề này, cho nên đã cùng Nhân tộc cao tầng thương nghị quá, quyết định đem thi thể chuyển dời đến Nhân tộc cấm địa.

Nhân tộc cấm địa là một cái hư vô không gian, nơi đó chỉ có thể vào không thể ra, cho nên đem thi thể ném vào đi, bọn họ đều thực yên tâm.

Ở Thiên Thanh đạo nhân bọn họ thương nghị, xử lý như thế nào phong ấn cùng thi thể khi, một mảnh rừng rậm, Quỷ Tiêu cùng Quỷ tộc tứ đại trưởng lão, đột nhiên từ hư không rớt ra tới.

“Không nghĩ tới Thiên Thanh hư không ý cảnh, thế nhưng đạt tới cửu cấp, lập tức liền đem chúng ta đưa đến xa như vậy địa phương.”
Quỷ Tiêu năm người đánh giá một chút cảnh vật chung quanh, liền phán đoán ra bọn họ bị đưa đến, Thiên Uyên đại lục bên kia.

Có thể đem bọn họ năm người truyền tống ra xa như vậy khoảng cách, cũng chỉ có đem hư không ý cảnh, lĩnh ngộ đến cửu cấp Thiên Thanh đạo nhân mới có thể làm được.

“Thiên Thanh tuy rằng ngươi đem chúng ta truyền tống đi rồi, nhưng chúng ta kế hoạch cũng thành công, Nhân tộc, các ngươi liền chờ bị hủy diệt đi! Ha ha ha.”
Quỷ Tiêu tưởng tượng đến, bọn họ đã thành công mà, đem một đạo thần hồn đánh vào kia cổ thi thể, hắn liền hưng phấn mà muốn cười.

Kỳ thật Quỷ Tiêu năm người mục đích, cũng không phải phá hư phong ấn, mà là thông qua hiến tế bí thuật đem một đạo thần hồn đánh vào kia cổ thi thể.
Bọn họ ra tay phá hư phong ấn, chỉ là muốn cho Nhân tộc, cho rằng bọn họ mục đích là bài trừ phong ấn.

Cũng là vì hấp dẫn Thiên Thanh đạo nhân qua đi, tập năm người chi lực vây sát đối phương, nếu có thể giết ch.ết đối phương, vậy không thể tốt hơn.

Nhưng làm cho bọn họ không nghĩ tới chính là, sẽ xuất hiện Vân Hàn Sương cái này biến số, bọn họ không chỉ có không thể vây sát Thiên Thanh đạo nhân, ngược lại bị đối phương truyền tống đi.

Còn hảo bọn họ nguyên bản kế hoạch đã thành công, chỉ cần chờ kia cổ thi thể nội thần hồn sống lại, sau đó hoàn toàn cùng thân thể dung hợp.
Đến lúc đó, Thiên Uyên Nhân tộc sẽ bị bọn họ hoàn toàn huỷ diệt.

“Vân Hàn Sương ngươi thật đúng là chúng ta khắc tinh, mỗi lần đều có thể ảnh hưởng đến chúng ta kế hoạch.”
Quỷ Tiêu dùng linh lực huyễn hóa ra Vân Hàn Sương bộ dáng, tưởng tượng đến bọn họ sở hữu kế hoạch, đều là bị người này xuyên qua, hắn liền hận đến ngứa răng.

Nhìn Vân Hàn Sương hình ảnh, Quỷ Tiêu người trong miệng phun ra một đoàn ma trơi, đem đối phương hình ảnh thiêu hủy.
Giống như như vậy là có thể giết ch.ết Vân Hàn Sương giống nhau.
“Truyền lệnh đi xuống, vô luận dùng biện pháp gì, nhất định phải đem người này giết ch.ết.”

Quỷ Tiêu đối bên cạnh bốn trưởng lão phân phó nói.
Hắn có loại trực giác, nếu không thể mau chóng giết ch.ết Vân Hàn Sương nói, đối phương còn sẽ vẫn luôn phá hư bọn họ kế hoạch.

Quỷ Tiêu thậm chí cảm thấy, cuối cùng liền tính thành công sống lại kia cổ thi thể, Vân Hàn Sương cũng có thể đem bọn họ kế hoạch đánh vỡ.

Cho nên Quỷ Tiêu trong lòng xuất hiện một mạt bất an, hắn hiện tại nhất định phải, sấn Vân Hàn Sương không trưởng thành lên phía trước, đem đối phương diệt trừ.
Kia bốn cái Quỷ tộc trưởng lão ứng thanh “Đúng vậy” sau, liền biến mất tại chỗ, theo sau Quỷ Tiêu thân ảnh cũng dần dần hư hóa.

Vân Hàn Sương không biết, hiện tại trừ bỏ Nhân tộc ngoại, nàng đã bị Thiên Uyên đại lục chủng tộc khác, coi là phải giết mục tiêu.
Lúc này Vân Hàn Sương mới vừa xuyên qua không gian thông đạo, đi vào một chỗ hẻm núi nội.

Này chỗ hẻm núi, hàng năm sẽ thổi ra các loại thuộc tính linh khí gió lốc, cho nên được xưng là nguyên tố chi cốc.
Nguyên tố chi cốc cũng không ở Nhân tộc lãnh địa nội.
Thiên Thanh đạo nhân vì Vân Hàn Sương lựa chọn ba cái tu luyện nơi, đều không ở Nhân tộc lãnh địa nội.

Nguyên tố chi cốc thực tới gần Tinh Linh tộc, địa ngục chi sâm tới gần Hắc Ma tộc, Xích Diễm đầm lầy tới gần Hỏa Linh tộc.
Nếu là người khác nói cho Vân Hàn Sương, này ba cái địa phương thực thích hợp nàng tu luyện, nàng nhất định hoài nghi đối phương yếu hại chính mình.

Rốt cuộc này ba cái địa phương trừ bỏ vô cùng nguy hiểm ngoại, nó còn như vậy tới gần này ba cái chủng tộc.
Vân Hàn Sương vẫn là có tự mình hiểu lấy, như vậy nhiều dị tộc thiên kiêu, ch.ết ở nàng trong tay.

Không cần tưởng, Vân Hàn Sương cũng biết, chính mình hiện giờ khẳng định thượng, những cái đó Dị tộc nhân phải giết danh sách.
Đến nỗi là nhiều ít cấp bậc, Vân Hàn Sương liền không được biết rồi.

Bất quá đây là Thiên Thanh đạo nhân cho chính mình tuyển địa phương, Vân Hàn Sương biết đối phương sẽ không hại chính mình.

Thiên Thanh đạo nhân không có khả năng không biết, Dị tộc nhân đối Vân Hàn Sương thái độ, nhưng hắn còn muốn an bài đối phương đến này ba cái địa phương tu luyện.

Như vậy này ba cái địa phương, nhất định tồn tại đối Vân Hàn Sương phi thường hữu ích đồ vật, nếu không Thiên Thanh đạo nhân không có khả năng làm nàng đi mạo lớn như vậy hiểm.
Đến nỗi là cái gì chỗ tốt, này liền đến Vân Hàn Sương chính mình đi thăm dò.

Bất quá Vân Hàn Sương suy đoán, này đó chỗ tốt cùng nàng đột phá cảnh giới có quan hệ.
Tỷ như này nguyên tố chi cốc, bên trong thổi ra tới thuộc tính linh khí, liền đối ngưng tụ nguyên tố hư ảnh có rất lớn bổ ích.
Mà này nguyên tố hư ảnh, là đột phá Hóa Thần mấu chốt nhân tố chi nhất.

Vân Hàn Sương đem chính mình hơi thở ẩn nấp lên, sau đó thần thức phóng xạ đi ra ngoài.
Nàng muốn tìm một cái an toàn địa phương, đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh kỳ viên mãn sau, mới bắt đầu thăm dò này tòa hẻm núi.

--------------------------------------------------

Chương 160: náo động chi nguyên

Vân Hàn Sương ở hẻm núi vách đá thượng, lợi dụng độn địa bùa chú, đào ra một cái lâm thời động phủ.
Động phủ phòng tu luyện, Vân Hàn Sương lấy ra hơn một ngàn viên linh lực hạt châu, còn có các loại đan dược.

Lần này Vân Hàn Sương không chỉ có muốn tăng lên tu vi, nàng còn yếu lĩnh ngộ ý cảnh, cho nên lần này nàng muốn bế một cái thời gian rất lâu quan.
Ở Vân Hàn Sương chuẩn bị bế quan khoảnh khắc, Thiên Uyên đại lục thế cục, lại có vi diệu biến hóa.

Nguyên bản đối Nhân tộc như hổ rình mồi Dị tộc nhân, lần này lại chủ động thu liễm, đem binh lực từ biên cảnh rút về.
Nhân tộc bên trong thánh điện.
Lúc này Nhân tộc bảy thành trở lên Hợp Thể kỳ cường giả, đều ngồi vây quanh ở một trương, thật lớn hội nghị trên bàn.

Ngồi ở hội nghị bàn thủ tọa thượng người, là một cái diện mạo anh tuấn thanh niên, hắn giống như một phàm nhân, trên người không hề linh lực dao động.
Bất quá ở đây cường giả, không ai dám nghi ngờ thực lực của hắn.

Có thể nói chỉ cần thanh niên nguyện ý, ở đây sở hữu cường giả thêm lên, đều không đủ hắn giết.
Thanh niên biểu tình lãnh đạm mà nhìn quét hiện trường người, sau đó mở miệng dò hỏi.
“Có tr.a được Dị tộc nhân lần này khác thường nguyên nhân sao?”

“Hồi bẩm thánh chủ, chúng ta vận dụng sở hữu thủ đoạn, cũng điều tr.a không ra bọn họ mục đích.”
Một cái phụ trách lần này tình báo công tác cường giả, đứng lên đối thanh niên hành lễ sau, có chút áy náy mà trả lời nói.

Cái này cường giả thật sự cảm thấy áy náy, hắn lần này vận dụng Nhân tộc rất nhiều ám cọc, còn hao phí rất nhiều tài nguyên, nhưng cũng chưa tr.a được bất luận cái gì hữu dụng tin tức.
Thanh niên nghe được kia cường giả sau khi trả lời, mày nhăn lại, hắn nhìn về phía người nọ.

“Bọn họ bên trong có cái gì dị thường sao?”
“Hồi bẩm thánh chủ, có một chút thuộc hạ cảm thấy rất kỳ quái, chính là trừ bỏ mấy cái tương đối trung lập chủng tộc ngoại, còn lại chủng tộc đều đối Vân Hàn Sương hạ đạt tất sát lệnh.”

Ở đây mọi người, nghe được Vân Hàn Sương tên sau, đều nhớ tới nàng lần này danh ngạch cướp đoạt chiến biểu hiện.
Cũng là cái này Vân Hàn Sương, xuyên qua Dị tộc nhân rất nhiều lần âm mưu.
Có thể nói Vân Hàn Sương đối Nhân tộc, có thật lớn cống hiến.

Tưởng tượng đến này, những cái đó phụ trách phân phát khen thưởng cường giả, nội tâm bắt đầu áy náy lên.
Bọn họ đều làm cái gì! Một cái có lớn như vậy cống hiến người, bọn họ cấp khen thưởng mới như vậy một chút.

Không được, chờ về sau Vân Hàn Sương lại có cái gì biểu hiện, nhất định đem nàng khen thưởng đề đi lên, bọn họ như vậy nghĩ đến.

Thanh niên tựa hồ cũng biết Vân Hàn Sương, cho nên ở nghe được nàng, hiện tại thượng Dị tộc nhân phải giết danh sách sau, liền quay đầu nhìn về phía Thiên Thanh đạo nhân.
“Nàng hiện tại ở đâu?”

Thiên Thanh đạo nhân đối với Vân Hàn Sương, thượng Dị tộc nhân phải giết danh sách chuyện này, giống như một chút cũng không kinh ngạc, tựa hồ đã sớm biết giống nhau.

Hơn nữa Thiên Thanh đạo nhân vẻ mặt bình tĩnh, không thấy một tia lo lắng, này thuyết minh hắn biết Vân Hàn Sương ở đâu, cũng biết đối phương hiện tại là an toàn.
Đối mặt thanh niên dò hỏi, Thiên Thanh đạo nhân đứng lên cùng đối phương chắp tay, sau đó nhìn ở đây mọi người liếc mắt một cái.

“Ta làm nàng đi rèn luyện, không cái vài thập niên sẽ không trở về, đến nỗi nàng đi đâu rèn luyện, thứ ta vô pháp báo cho các vị.”
Thiên Thanh đạo nhân nói xong, cũng mặc kệ mọi người sắc mặt, trực tiếp ngồi xuống.

Nghe được Thiên Thanh đạo nhân nói, có chút người sắc mặt đổi đổi, đối phương hiển nhiên đối ở đây người đều không tín nhiệm.
Thiên Thanh đạo nhân xác thật không tín nhiệm ở đây người, liền tính cái kia thanh niên hắn cũng không tín nhiệm.

Sở dĩ làm Vân Hàn Sương rời đi Nhân tộc lãnh địa, đến ly dị tộc như vậy gần địa phương đi tu luyện, Thiên Thanh đạo nhân là trải qua suy nghĩ cặn kẽ.

Đệ nhất, Vân Hàn Sương ở Nhân tộc lãnh địa nội, mới là nhất không an toàn, bởi vì không chỉ có Dị tộc nhân muốn giết nàng, Nhân tộc cũng có không ít người muốn giết nàng.

Đây mới là đáng sợ nhất, bởi vì ngươi không biết ngày nào đó, đã bị bên người người đâm sau lưng một đao.
Đệ nhị, Vân Hàn Sương đã bị Nhân tộc cao tầng theo dõi, Thiên Thanh đạo nhân biết này không phải một kiện cái gì chuyện tốt.

Bởi vì Vân Hàn Sương một khi tiến vào Nhân tộc cao tầng, nàng liền sẽ mất đi tự do, Thiên Thanh đạo nhân biết, này cùng nàng tùy tâm chi đạo là tương phản.
Cho nên Thiên Thanh đạo nhân, liền trước tiên đem Vân Hàn Sương đưa ra đi, làm nàng tự do tự tại mà tu luyện.

Chờ Vân Hàn Sương cường đại đến, không ai có thể tả hữu nàng thời điểm, lại hồi Nhân tộc lãnh địa cũng không muộn.
Đệ tam, Thiên Thanh đạo nhân là ôm, càng nguy hiểm địa phương, liền càng an toàn ý tưởng, giúp Vân Hàn Sương định ra kia ba cái tu luyện nơi.

Thanh niên đối với Thiên Thanh đạo nhân trả lời, cũng không có nói cái gì, hắn nhìn về phía một người mặc Bắc Đẩu thất tinh pháp bào lão giả.

Kia lão giả thấy thanh niên nhìn về phía chính mình, hắn lập tức hiểu ý mà đứng lên, sau đó ngón tay véo lên, không một hồi hắn liền phun ra một ngụm máu tươi, theo sau hôn mê bất tỉnh.
Thanh niên thấy vậy, giơ tay vung lên triều kia lão giả đánh ra một đạo lục quang.

Lục quang vừa tiến vào lão giả trong cơ thể, hắn liền sâu kín chuyển tỉnh.
Lão giả hoàn toàn thanh tỉnh sau, hắn đối thanh niên lắc lắc đầu, trên mặt tẫn hiện đồi bại chi sắc.
“Trời giận người, vô pháp suy đoán, vạn tộc loạn khởi, tận lực tự bảo vệ mình.”

Lão giả nói xong câu đó sau, liền hóa thành quang điểm tiêu tán.
Ở đây những người khác, nhìn thấy lão giả bởi vì một cái suy đoán, liền như vậy ngã xuống làm cho bọn họ cảm thấy thập phần khiếp sợ.

Vân Hàn Sương mệnh cách rốt cuộc có bao nhiêu ngạnh, ngay cả đại danh đỉnh đỉnh Thiên Toán đạo nhân, cũng vô pháp suy đoán ra tới.
Còn có cái kia vạn tộc loạn khởi lại là cái gì?
Hiện tại không phải sở hữu Dị tộc nhân, đều ở nhằm vào Nhân tộc sao?

Như thế nào sẽ phát sinh loạn chiến đâu?
Hừ ~~~
Đột nhiên một đạo hừ lạnh, đánh vỡ hiện tại an tĩnh, Thiên Thanh đạo nhân sắc mặt âm trầm mà đứng lên, xoay người liền đi.
Thanh niên thấy vậy cũng không có ngăn trở, tùy ý Thiên Thanh đạo nhân rời đi, những người khác cũng chưa nói cái gì.

Thượng một giây trước người khác đều nói, vô pháp báo cho các ngươi, chính mình đệ tử nơi vị trí.
Giây tiếp theo các ngươi quay đầu liền suy đoán, này phóng ai trên người, đều sẽ cảm thấy tức giận.

Nếu không phải thanh niên thực lực cường đại, ở đây người tin tưởng, Thiên Thanh đạo nhân nhất định sẽ ra tay tiêu diệt đối phương.
Cho nên Thiên Thanh đạo nhân sinh khí rời đi, thanh niên không có ngăn trở, những người khác cũng không nói lời nào nguyên nhân.

Thiên Thanh đạo nhân rời đi sau, cái này hội nghị không lại khai bao lâu liền tan.
Kỳ thật không đơn giản Nhân tộc bên này, không ai suy đoán ra Vân Hàn Sương vị trí, Dị tộc nhân bên kia cũng đồng dạng như thế.

Những cái đó am hiểu suy đoán chủng tộc, chỉ cần suy đoán Vân Hàn Sương, liền sẽ lọt vào phản phệ, được đến kết quả đều là.
“Trời giận người, không thể suy đoán.”

Vân Hàn Sương cũng không biết, nàng ở Thiên Uyên đại lục khiến cho không nhỏ rung chuyển, vô luận Nhân tộc, vẫn là dị tộc đều ở tìm nàng.
Thủy Trạch đảo, Vân gia.
Vân Hàn Sương trong viện, cha mẹ nàng, chính nhìn nàng cùng Vân Hàn Băng khi còn nhỏ hình ảnh hoài niệm.

“Thời cuộc rung chuyển, họa loạn đem khởi, Băng Nhi ở Tiên giới, ta còn hơi chút yên tâm một chút, nhưng Sương Nhi vô hình trung, đã trở thành họa loạn chi nguyên.”
“Cái này làm cho ta thật sự không yên lòng, nhưng chúng ta lại không thể cùng hắn gặp nhau, nếu không nhân quả lại sẽ tương liên.”

Vân mẫu nhìn về phía nhà mình Vân phụ, vẻ mặt khuôn mặt u sầu.
“Đây cũng là nàng cơ hội, cục diện càng rung chuyển, các loại cơ duyên liền sẽ càng nhiều, nàng là có thể quật khởi đến càng nhanh.”
Vân phụ vỗ nhẹ Vân mẫu, ý bảo nàng không cần quá mức lo lắng.

--------------------------------------------------

Chương 161: tìm đường chết luyện thể công pháp

“Ai! Ta Sương Nhi mệnh như thế nào như vậy khổ a!”
“Ngay từ đầu không thể tu luyện, thật vất vả có thể tu luyện, lại biến thành nữ nhi thân.”
“Thật vất vả có điểm thành tựu, còn phải bị trên đại lục sinh linh đuổi giết, sớm biết rằng năm đó liền không bỏ nàng đi rồi.”

Vân mẫu càng nói càng khổ sở, cuối cùng nàng thương tâm mà, dựa vào Vân phụ trong lòng ngực khóc lên.
Vân phụ trong lòng cũng không chịu nổi, hắn cũng nghĩ ra đi cho chính mình nữ nhi hết giận, nhưng gia tộc gông xiềng làm hắn không thể làm như vậy.

Ở Vân gia ngầm, có một đạo đồng thau đại môn, đại môn lúc sau là một phương thế giới.
Thế giới này linh khí, so ngoại giới không biết nồng đậm nhiều ít lần, này đó linh khí trung còn ẩn chứa nồng đậm tiên lực.

Có được như thế nồng đậm linh khí cùng tiên lực thế giới, lại hoang vắng một mảnh, một gốc cây linh thực đều không có.
Tại đây thế giới trung tâm, có một tòa dàn tế, dàn tế trung tâm phóng một con tản ra quỷ dị hơi thở tay.

Này tay giống mới từ bản thể tách ra quá giống nhau, nó miệng vết thương thượng huyết, còn không ngừng đi xuống lưu.
Này đó huyết mới vừa tích đến dàn tế, đã bị chuyển hóa thành linh khí cùng tiên lực, hồi hội thiên địa.

Ở dàn tế chung quanh ngồi xếp bằng hơn một ngàn người, những người này tu vi thấp nhất, đều đạt tới Hợp Thể kỳ.
Những người này trên người đều ấn có một cái phong tự, bọn họ mọi người, tạo thành một cái thật lớn phong ấn trận pháp.

Vì dàn tế cuồn cuộn không ngừng mà cung cấp, phong ấn chi lực, phong ấn cái tay kia.
Đây là Vân gia nhiều thế hệ muốn thực hiện chức trách, này phân chức trách bọn họ cũng không biết truyền nhiều ít đại.

Ngay cả hiện giờ sống được nhất lâu cái kia lão tổ, cũng không biết, hắn chỉ biết Vân gia là bởi vì cái này chức trách mới tồn tại.
Đến nỗi vì cái gì muốn phong ấn này chỉ tay, hiện tại Vân gia người, không có một cái biết nguyên nhân.

Bởi vì không biết nguyên nhân, cho nên đã từng có Vân gia người, tính toán không hề thực hiện cái này chức trách.
Kết quả dẫn tới Vân gia bảy thành trở lên người, vô duyên vô cớ mà hóa thành huyết vụ, bị hút vào dàn tế tiếp tục vì nó cung cấp lực lượng.

Sau lại Vân gia người phát hiện, bọn họ cùng dàn tế có loại nhân quả quan hệ, chỉ cần ngươi là Vân gia huyết mạch.
Tu vi đạt tới yêu cầu sau, ở thời gian nhất định nội không đi thực hiện chức trách, liền sẽ bị dàn tế mạt sát hấp thu rớt.

Muốn thoát khỏi loại này nhân quả quan hệ, nhất định phải ở tu vi còn rất thấp khi, dùng thật lớn đại giới, chặt đứt cùng gia tộc nhân quả quan hệ.
Tuy rằng chặt đứt loại này nhân quả quan hệ, muốn trả giá thật lớn đại giới, nhưng muốn một lần nữa liên tiếp lại rất dễ dàng.

Chỉ cần chí thân người tới gần, không bao lâu liền sẽ một lần nữa liên tiếp, ngay cả hỗ trợ cũng sẽ có một lần nữa liên tiếp nguy hiểm.
Đây cũng là Vân phụ Vân mẫu, tuy rằng biết Vân Hàn Sương gặp nạn, lại không dám ra tay hỗ trợ nguyên nhân.

Đại lục thế cục như thế nào rung chuyển, đều cùng bế quan trung Vân Hàn Sương không quan hệ.
Lúc này Vân Hàn Sương từ bỏ tăng lên tu vi, sửa tu Bôn Lôi cho nàng luyện thể công pháp.

Ở Vân Hàn Sương lấy ra đại lượng linh lực châu, tính toán luyện hóa tăng lên tu vi khi, Bôn Lôi một câu, làm nàng cảm thấy cả người tê dại.
“Ngô chủ, ngài tăng lên tu vi nhanh như vậy, là đã chuẩn bị tốt nghênh đón lôi kiếp sao?”

Vân Hàn Sương nghĩ đến kia Thiên Đạo thẩm phán điện lôi kiếp, liền lập tức đem linh lực hạt châu thu hảo, sau đó mắt trông mong mà nhìn Bôn Lôi ấn ký.
“Ngươi sở dĩ như vậy nhắc nhở ta, là có biện pháp nào sao?”

“Ngô chủ, ta này có một thiên luyện thể công pháp, bất quá tu luyện lên có điểm thống khổ.”
“Ta dám cam đoan, chỉ cần ngài có thể đem nó tu luyện đến nhập môn, đột phá Hóa Thần kỳ lôi kiếp, ngài có thể nhẹ nhàng vượt qua.”

Vân Hàn Sương nghe vậy hai mắt tỏa ánh sáng, nàng có chút u oán mà nhìn đối phương, giống như ở không tiếng động lên án đối phương, có loại này thứ tốt, không còn sớm điểm lấy ra tới.
“Ngô chủ, không phải ta không nghĩ lấy ra tới, mà là nó tu luyện lên thật sự rất thống khổ.”

“Không dối gạt ngài nói, ta phải đến nó chỉ luyện quá một lần, nhưng bởi vì quá thống khổ, cho nên từ bỏ.”
“Nó thật sự rất cường đại, tuy rằng ta chỉ luyện quá một lần, nhưng ta thân thể các loại cơ năng đều có thật lớn tăng lên.”

Vân Hàn Sương làm Bôn Lôi trực tiếp đem này thiên, nó thổi trời cao luyện thể công pháp truyền cho nàng.
Nhìn đến này thiên công pháp tên sau, Vân Hàn Sương có điểm hoài nghi, Bôn Lôi có phải hay không truyền sai rồi.

Bởi vì này thiên công pháp kêu 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》, tên này vừa thấy liền không phải cái gì đứng đắn công pháp.
Vân Hàn Sương cẩn thận đọc, này thiên công pháp nội dung.
Nhưng Vân Hàn Sương càng xem mặt càng hắc.

Bởi vì này 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》 tu luyện lên, cùng muốn mệnh không sai biệt lắm.
《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》 có bốn tầng.
Tầng thứ nhất, từ bỏ sở hữu phòng ngự, làm Tam giai lôi thuộc tính linh thú, không ngừng phóng điện rèn luyện thân thể.

Này quá trình không thể có gián đoạn, thời gian vì tám mươi mốt ngày.
Tầng thứ hai, lấy lôi điện vì thực, cho đến có thể làm lơ bình thường lôi điện mới thôi.
Tầng thứ ba, đem lôi kiếp chi lực phong nhập trong cơ thể, làm thân thể không ngừng hấp thu.

Tầng thứ tư, khiêu khích Thiên Đạo, làm Thiên Đạo giáng xuống Thiên Đạo thẩm phán điện, sau đó cắn nuốt rớt nó, làm nó trở thành trong cơ thể một loại căn nguyên.

“Không hổ kêu 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》, này hoàn toàn chính là ở tìm đường ch.ết, không biết sáng tạo ra này công pháp người, trong lòng là nghĩ như thế nào?”
Vân Hàn Sương xem xong công pháp nội dung sau, ngồi xếp bằng ở nơi đó, trong lòng do dự mà muốn hay không tu luyện.

“Ngô chủ, đây là ta truyền thừa trong trí nhớ, nó có thể truyền thừa xuống dưới, liền chứng minh nó là có thể tu luyện.”
“Hảo đi! Ta luyện, còn không phải là thống khổ một chút sao?”

Vân Hàn Sương quyết định sau, liền hóa thành một đoàn mây đen nhảy vào động phủ, làm Bôn Lôi tìm kiếm lôi thuộc tính linh thú thân ảnh.
Dùng ba tháng, Vân Hàn Sương bắt hai trăm nhiều chỉ, lôi thuộc tính linh thú trở lại động phủ.

Bởi vì có Bôn Lôi uy áp ở, cho nên này đó linh thú đều thực nghe lời, ngoan ngoãn mà trợ giúp Vân Hàn Sương làm việc.
Vân Hàn Sương đem trong cơ thể linh lực phong ấn lên, sau đó ngồi xếp bằng ở một ngụm linh tuyền, linh tuyền chung quanh có năm con linh thú, chính súc lực chuẩn bị triều nàng phóng điện.

Ở điều chỉnh tốt trạng thái sau, Vân Hàn Sương ý bảo những cái đó linh thú, bắt đầu triều nàng phóng thích lôi điện.
A ~~~
Một trận bùm bùm qua đi, Vân Hàn Sương cả người mạo khói đen, ở linh tuyền không ngừng phát ra kêu thảm thiết.

Kia năm con linh thú nhìn đến Vân Hàn Sương thảm dạng, muốn cười nhưng lại không dám cười.
Bởi vì Vân Hàn Sương công đạo quá chúng nó, trừ phi kiệt lực muốn nghỉ ngơi, nếu không không thể đình chỉ phóng điện.

Năm con linh thú thấy Vân Hàn Sương kêu đến càng thảm, chúng nó liền càng vui vẻ, phóng thích điện lực liền càng cường.
Nếu không có Bôn Lôi uy áp ở, năm con linh thú hận không thể dùng ra đại chiêu, trực tiếp oanh ch.ết Vân Hàn Sương.

Bất quá có thể giống như bây giờ, dùng điện đem cái này nô dịch chúng nó người, điện đến thảm không nỡ nhìn, bọn họ cũng đã thật cao hứng.
Vân Hàn Sương bị năm con linh thú điện nháy mắt, liền cảm thấy cả người giống bị lửa đốt giống nhau, trong cơ thể độ ấm nhanh chóng tăng lên.

Nàng tức khắc cảm thấy chính mình muốn sôi trào giống nhau, trong cơ thể thủy phân, bị nhanh chóng tiêu hao.
Cái loại này từ trong ra ngoài đau, làm Vân Hàn Sương chỉ có thể dùng kêu chịu tới phát tiết.

Chỉ cần điểm này thống khổ, Vân Hàn Sương còn có thể chịu đựng, nhưng nàng còn muốn bảo trì thanh tỉnh, tới vận hành 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》.
Theo năm con linh thú không ngừng điện giật, Vân Hàn Sương trong cơ thể Ma Nguyên, lại đã xảy ra biến hóa.

Nó phóng xuất ra một cổ trắng tinh quang mang, nháy mắt đem Vân Hàn Sương thân thể chữa khỏi.
Loại này trị liệu cũng không ảnh hưởng, 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》 tu luyện hiệu quả.
Vân Hàn Sương sở dĩ phong ấn rớt linh lực, chính là không nghĩ sử dụng cường đại tự lành năng lực.

Bởi vì như vậy sẽ nghiêm trọng ảnh hưởng, lôi điện ở trong cơ thể rèn luyện hiệu quả.

--------------------------------------------------

Chương 162: tầng nhất thành công

Tuy rằng có Ma Nguyên trị liệu, không cần lại lo lắng thân thể bị điện hư, nhưng lôi điện ở trong cơ thể len lỏi, vẫn là làm Vân Hàn Sương cảm thấy đau đớn muốn ch.ết.
Bôn Lôi nhìn khuôn mặt vặn vẹo Vân Hàn Sương, nó liền thân thể nhút nhát.

Bởi vì Vân Hàn Sương biểu tình, làm Bôn Lôi nhớ tới năm đó tu luyện 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》 khi, cái loại này thống khổ trải qua.
Thân là lôi thuộc tính linh thú Bôn Lôi, năm đó tu luyện này bộ công pháp, nó chỉ kiên trì ba ngày liền từ bỏ.

Bởi vì quá thống khổ, theo công pháp vận hành, những cái đó tiến vào trong cơ thể lôi điện, sẽ một chút xé mở tu luyện giả huyết nhục.
Làm tu luyện giả huyết nhục, hoàn toàn thích ứng lôi điện tồn tại.

Tuy rằng trong quá trình, lôi điện sẽ chữa trị trong cơ thể huyết nhục, nhưng nó phá hư tốc độ, so chữa trị tốc độ, không biết nhanh nhiều ít lần.
Cho nên tu luyện giả chỉ biết cảm giác được thống khổ.

Linh thú thân thể bản thân liền so Nhân tộc cường đại, không dám tưởng tượng đó là một loại như thế nào thống khổ, làm Bôn Lôi đều không thể chịu đựng.

Bởi vì có Ma Nguyên chữa khỏi năng lực ở, tuy rằng tu luyện quá trình rất thống khổ, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là gia tăng rồi gấp đôi linh thú.
Nói cách khác, Vân Hàn Sương ngay từ đầu bị năm con linh thú điện, hiện tại biến thành bị mười chỉ linh thú điện.

Theo thời gian trôi qua, Vân Hàn Sương trong cơ thể bắt đầu bài xuất tạp chất.
Những cái đó tanh hôi dầu trơn, từ trong cơ thể bị một chút bài xuất ra sau, Vân Hàn Sương cảm thấy liền hô hấp đều so trước kia muốn thông suốt.

Vân Hàn Sương đối linh khí cảm giác, đều trở nên nhạy bén rất nhiều, nàng còn dần dần thích ứng bị lôi điện cảm giác.
Cuối cùng Vân Hàn Sương vẻ mặt hưởng thụ bộ dáng, làm Bôn Lôi cảm thấy vô cùng khiếp sợ, nó ở trong lòng không ngừng phun tào.

Vân Hàn Sương quả thực chính là một cái đại biến thái!
Nếu không phải biến thái, ai sẽ vẻ mặt hưởng thụ mà bộ dáng, tiếp thu một trăm nhiều chỉ linh thú điện giật?
Tám mươi mốt ngày quá thật sự mau, Vân Hàn lộ cũng rốt cuộc đem 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》, tầng thứ nhất tu luyện thành công.

Tuy rằng chỉ luyện thành tầng thứ nhất, nhưng Vân Hàn Sương lúc này thân thể phòng ngự, đã đạt tới một cái khủng bố nông nỗi.
Hiện tại Vân Hàn Sương, liền tính cái gì đều không làm, Tứ giai dưới linh thú, đừng nghĩ thương đến nàng mảy may.

Liền tính Tứ giai linh thú, cũng chỉ có những cái đó lực phá hoại rất mạnh, mới có phá vỡ Vân Hàn Sương thân thể phòng ngự năng lực.
Đó là Vân Hàn Sương không phản kháng dưới tình huống, nếu nàng vận chuyển 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》, Ngũ giai linh thú cũng mơ tưởng thương đến nàng.

“Bôn Lôi, ta trong cơ thể Ma Nguyên, vì cái gì biến thành bộ dáng này?”
Tại đây tám mươi mốt ngày thời gian, Vân Hàn Sương Ma Nguyên, trừ bỏ phóng thích chữa khỏi ánh sáng ngoại, nó còn hấp thu lôi điện chi lực.

Vân Hàn Sương Ma Nguyên biến thành ác ma, lúc này tay phải xuất hiện một cây màu tím quyền trượng.
Kia quyền trượng ẩn chứa, một cổ thập phần tinh thuần lôi điện chi lực.
Vân Hàn Sương cảm giác được, kia cổ lôi điện lực lượng, so Lôi phù văn ẩn chứa lôi điện chi lực còn muốn tinh thuần vài phần.

Ma Nguyên phương pháp tu luyện trung, cũng không có loại này biến hóa giới thiệu, cho nên Vân Hàn Sương mở miệng dò hỏi Bôn Lôi, nhìn xem nó có biết hay không.
“Ngô chủ, ngài lúc trước trả giá đại giới, hẳn là rất lớn đi?”

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, Bôn Lôi không trả lời nàng phía trước vấn đề, ngược lại dò hỏi lúc trước phó đại giới.
Tuy rằng khó hiểu Bôn Lôi vì cái gì hỏi như vậy, bất quá Vân Hàn Sương vẫn là nghiêm túc mà trả lời vấn đề này.

“Ta cũng không biết có tính không đại, ta ngay từ đầu là nam, sau lại ăn vào Chuyển Âm Vô Cực Quả mới biến thành nữ nhi thân.”
“Phía trước ta còn có thể biến trở về nam nhi thân, nhưng một lần ngoài ý muốn, ta lấy nữ nhi thân tiến vào một chỗ tiểu thế giới.”

“Ở kia tiểu thế giới, ta tu luyện đại giới ma pháp, lúc ấy sở trả giá đại giới chính là, vô pháp lại biến trở về nam nhi thân.”
“Ma Nguyên biến hóa, cùng cái này đại giới có cái gì trực tiếp liên hệ sao?”
Bôn Lôi nghe xong Vân Hàn Sương nói, rốt cuộc cởi bỏ nó chôn ở trong lòng nghi hoặc.

Ký kết khế ước khi, Bôn Lôi liền cảm giác ra, Vân Hàn Sương thần hồn là nam.
Lúc ấy Bôn Lôi còn thực nghi hoặc, tại sao lại như vậy?
Vân Hàn Sương cùng thân thể thực phù hợp, cũng không có đoạt xá hơi thở, này thực không hợp với lẽ thường.

Bởi vì Vân Hàn Sương là chủ nhân, Bôn Lôi cũng ngượng ngùng đi hỏi, cho nên nó vẫn luôn đem cái này nghi hoặc chôn ở trong lòng.
Hiện giờ rốt cuộc cởi bỏ cái này, nó vẫn luôn tò mò sự tình.

Bôn Lôi hiện ra bản thể, thu nhỏ lại đứng ở Vân Hàn Sương trước mặt, sau đó trả lời nàng dò hỏi.
“Là có liên hệ, kỳ thật trả giá đại giới càng lớn, Ma Nguyên cuối cùng biến hóa cũng lại càng lớn, đoạt được đến lực lượng cũng lại càng lớn.”

Bôn Lôi nói đến này, nó vòng quanh Vân Hàn Sương đi một vòng.
“Khả năng ngài cảm thấy không thể biến trở về nam nhi thân, cũng không có gì ghê gớm.”
“Nhưng cái này đại giới, là thuộc về tối cao đại giới một loại, bởi vì ngài trả giá nhất nguyên bản chính mình.”

“Ngài Ma Nguyên lại là tối cao ác ma chi nhất, cho nên ngài phải được đến lực lượng, cũng là tối cao lực lượng trung một loại.”
Bôn Lôi tạm dừng xuống dưới, sau đó hai mắt lóe lôi quang, đánh giá liếc mắt một cái Vân Hàn Sương trong cơ thể ác ma tiếp tục nói.

“Ở lôi điện trung, có một loại tối cao chi lôi, đó chính là thẩm phán chi lôi, loại này lôi điện là một loại có thể siêu việt Thiên Đạo tồn tại.”
“Ngài trong cơ thể ác ma quyền trượng thượng lôi điện chi lực, chính là thẩm phán chi lôi.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, có chút không dám tin tưởng.
Chính mình chỉ là tu luyện một thiên công pháp, bị lôi điện mấy chục thiên mà thôi, như thế nào liền có được tối cao chi lôi?

“Ngô chủ, tuy rằng ngài được đến thẩm phán chi lôi, nhưng hiện tại ngài căn bản không dùng được nó, cho nên không cần quá để ý nó tồn tại.”
“A? Vì cái gì?”
Vân Hàn Sương đều đã suy nghĩ, như thế nào sử dụng này thẩm phán chi lôi!

Kết quả Bôn Lôi lại tới như vậy một câu, làm Vân Hàn Sương trực tiếp ngây ngẩn cả người.
“Bởi vì ngài thực lực, còn vô pháp điều động nó a! Không tin ngài thử xem xem.”
Vân Hàn Sương nhắm mắt lại, thần thức tiến vào Ma Nguyên, bắt đầu điều động kia căn quyền trượng.

Kết quả vô luận Vân Hàn Sương như thế nào nỗ lực, quyền trượng đều không hề phản ứng.
Vân Hàn Sương thần thức rời khỏi tới, sau đó mở hai mắt nhìn về phía Bôn Lôi.
Bôn Lôi cũng không dong dài, nói thẳng nói.

“Đây là so Thiên Đạo còn muốn cao cấp lôi điện, đương nhiên phải có sánh vai Thiên Đạo lực lượng, mới có tư cách điều động nó.”
“Cho nên ngài phải hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày có thể sử dụng nó.”
Vân Hàn Sương nghe vậy hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra.

Tuy rằng thực đáng tiếc, còn không thể sử dụng này thẩm phán chi lôi, nhưng Vân Hàn Sương không phải quá mức chấp nhất người, cho nên nàng thực mau liền điều chỉnh tốt tâm thái.
Không hề để ý tới kia thẩm phán chi lôi sau, Vân Hàn Sương nhìn về phía một động phủ các linh thú.

Vân Hàn Sương huyền phù đến giữa không trung, nàng đối với này đó linh thú phất phất tay.
“Cảm tạ các ngươi trong khoảng thời gian này cống hiến, cho nên một hồi ta sẽ cho các ngươi, mỗi chỉ linh thú phát 30 viên đan dược làm tạ lễ.”

Động phủ nội linh thú, nghe được Vân Hàn Sương như vậy vừa nói, chúng nó nguyên bản tràn ngập hận ý ánh mắt, tức khắc trở nên hiền lành rất nhiều.
Vân Hàn Sương bay đến động phủ cửa, sau đó lấy ra đại lượng đan dược, bắt đầu phân phát đan dược.

Các linh thú được đến đan dược sau, phía trước sở hữu oán khí đều biến mất không thấy, thay thế chính là nịnh nọt.
Có linh thú, thực không biết xấu hổ mà tỏ vẻ tưởng đi theo Vân Hàn Sương, bất quá đều bị Bôn Lôi đuổi đi.

Chờ đem các linh thú tiễn đi sau, Vân Hàn Sương đi vào một khác tòa động phủ, bắt đầu chuyên tâm đem tu vi tăng lên đi lên.

--------------------------------------------------

Chương 163: ngụy trang thành tinh linh tộc

Nguyên tố chi cốc ngoại, lúc này có một cái Hóa Thần kỳ Tinh Linh tộc, mang theo mười mấy Nguyên Anh kỳ viên mãn hậu bối, triều trong cốc đi tới.
“Phong trưởng lão, lần này tổng cộng có mấy cái bộ lạc người, tham gia lần này nguyên tố triều tịch a?”

Một cái diện mạo điềm mỹ nữ tử, nhảy nhót mà đi vào, cái kia Hóa Thần kỳ Tinh Linh tộc bên cạnh, đôi mắt thẳng lăng lăng mà nhìn đối phương.
Phong trưởng lão nhìn này nữ tử, hắn vẻ mặt sủng nịch mà sờ sờ đối phương đầu.

“Hẳn là sở hữu bộ lạc đều sẽ đến đây đi! Bởi vì lần này nguyên tố triều tịch, là gần vạn năm tới lớn nhất một lần.”
“Bỏ lỡ lần này cơ hội, không biết lại phải đợi nhiều ít năm mới có thể gặp được.”

Nguyên tố triều tịch, là nguyên tố chi cốc một loại đặc biệt hiện tượng, nó mỗi cách trăm năm liền sẽ xuất hiện một lần.
Mỗi lần nguyên tố triều tịch sau khi xuất hiện, nguyên tố chi cốc chỗ sâu trong liền sẽ xuất hiện, một loại tên là nguyên tố kết tinh bảo vật.

Loại này nguyên tố kết tinh cùng nguyên tố linh quả hiệu quả không sai biệt lắm, đều là trợ giúp sinh linh, ngưng tụ chính mình thuộc tính hư ảnh.
Nguyên tố triều tịch càng lớn, chờ đình chỉ sau, nguyên tố chi cốc chỗ sâu trong, xuất hiện nguyên tố kết tinh liền càng nhiều.

Bởi vì lần này nguyên tố triều tịch, là vạn năm trong vòng lớn nhất một lần.
Cho nên cơ hồ sở hữu, Nguyên Anh kỳ viên mãn Tinh Linh tộc người, đều sẽ đi vào nguyên tố chi cốc, tranh đoạt nguyên tố kết tinh.
Hy vọng thông qua nguyên tố kết tinh trợ giúp, đột phá đến Hóa Thần kỳ.

Nguyên tố triều tịch xuất hiện thời điểm, thường thường đều cùng với cường đại nguyên tố gió lốc.
Này đó nguyên tố gió lốc, có thể dễ dàng xé mở Luyện Hư kỳ cường giả phòng ngự, hơn nữa có thể nháy mắt căng bạo Hóa Thần kỳ dưới sinh linh.

Bởi vậy, sở hữu tới cướp đoạt nguyên tố kết tinh Tinh Linh tộc người, đều sẽ tạm thời bồi hồi ở nguyên tố chi cốc cửa cốc.
Chờ nguyên tố triều tịch đình sau, mới tiến vào nguyên tố chi cốc chỗ sâu trong.

Cho nên Phong trưởng lão dẫn dắt đội ngũ, đến nguyên tố chi cốc cửa cốc sau, liền chọn dùng đi bộ phương thức, đi vào nguyên tố chi cốc.
Vân Hàn Sương lần này bế quan, ước chừng hoa ba năm thời gian.

Tại đây ba năm thời gian, Vân Hàn Sương không chỉ có đem tu vi, tăng lên tới Nguyên Anh kỳ viên mãn, còn đem linh lực đều ngưng luyện đến mức tận cùng.
Trừ bỏ tu vi tăng lên ngoại, Vân Hàn Sương hai đại ý cảnh, cũng có rõ ràng tăng lên, đặc biệt là băng tuyết ý cảnh.

Bởi vì có 《 Minh Thể Huyền Công 》 đối thể chất khai phá, làm Vân Hàn Sương lĩnh ngộ khởi băng tuyết ý cảnh, càng thêm dễ dàng một ít.

Cho nên chỉ dùng ba năm thời gian, Vân Hàn hàn liền đem băng tuyết ý cảnh lĩnh ngộ đến tứ cấp đỉnh phong, chỉ cần một cái cơ hội liền nhưng đột phá đến ngũ cấp.
Đến nỗi gió bão ý cảnh, bởi vì không có thể chất thêm vào, cho nên lĩnh ngộ lên thực khó khăn.

Bởi vậy gió bão ý cảnh chỉ tăng lên nửa thành, bị băng tuyết ý cảnh cái sau vượt cái trước.
Này hai loại ý cảnh, bị Vân Hàn Sương hoàn mỹ mà dung hợp ở bên nhau.
Hai loại ý cảnh dung hợp sau, sở hình thành uy lực, Vân Hàn Sương tìm linh thú thí nghiệm quá.

Ngũ giai linh thú liền phản kháng đều làm không được, liền trực tiếp bị xé thành huyết vụ.
Tu vi đã đạt tới bão hòa trạng thái Vân Hàn Sương, tính toán kết thúc bế quan, đến nguyên tố chi cốc chỗ sâu trong, tìm kiếm đột phá tu vi cơ hội.

Kỳ thật Phong Linh Châu sự kiện trung, Vân Hàn Sương lúc trước ngưng tụ quá nguyên tố hư ảnh.
Cho nên chỉ cần cấp Vân Hàn Sương cũng đủ thời gian, nàng liền có thể lại lần nữa ngưng tụ ra nguyên tố hư ảnh.

Bất quá khả năng yêu cầu thời gian, hội trưởng một chút mà thôi, nhưng ít ra so người khác, dùng thời gian sẽ giảm rất nhiều.
Vân Hàn Sương chính mình cũng biết, chỉ cần tiếp tục bế quan đi xuống, mười năm nội nàng định có thể ngưng tụ ra nguyên tố hư ảnh, đột phá đến Hóa Thần kỳ.

Nhưng Thiên Thanh đạo nhân cho nàng, lựa chọn nơi này vì cái thứ nhất tu luyện nơi, như vậy nhất định có hắn dụng ý.
Mà cái này dụng ý, khẳng định cùng nàng đột phá tu vi có quan hệ.

Cho nên Vân Hàn Sương tính toán, đi trước thăm dò một lần này nguyên tố chi cốc, nếu không tìm được đột phá tu vi cơ hội, nàng liền bế quan chậm rãi ngưng tụ nguyên tố hư ảnh.

Vân Hàn Sương mới vừa đi đến động phủ cửa, nàng liền cảm giác được có mười mấy đạo hơi thở, đang ở hướng nàng bên này tới gần, nàng lập tức làm Bôn Lôi tr.a xét bên ngoài tình huống.

Thông qua cùng Bôn Lôi thần thức cùng chung, Vân Hàn Sương nhìn thấy có mười mấy Tinh Linh tộc người, chính một bên nói chuyện phiếm, một bên triều nguyên tố chi cốc đi tới.
Vân Hàn Sương thông qua nghe lén bọn họ nói chuyện, đã biết bọn họ tới đây mục đích.

“Nguyên tố triều tịch? Có được cùng nguyên tố linh quả giống nhau hiệu quả nguyên tố kết tinh?”
Vân Hàn Sương ở nghe được, nguyên tố kết tinh hiệu quả sau, trên mặt lộ ra hưng phấn biểu tình.
Thật là mới vừa ngủ gà ngủ gật, liền có người tới đưa gối đầu.

Có nguyên tố kết tinh, chính mình chẳng phải là, có thể ở trong khoảng thời gian ngắn, đột phá đến Hóa Thần kỳ?
Vân Hàn Sương càng nghĩ càng hưng phấn.
Tuy rằng thật cao hứng, nhưng Vân Hàn Sương như cũ bảo trì bình tĩnh.

Từ này đàn Tinh Linh tộc người đối thoại trung, Vân Hàn Sương còn biết, lần này sẽ có rất nhiều Tinh Linh tộc người tới nguyên tố chi cốc.
Dẫn đầu người, cơ hồ đều chỉ có Hóa Thần kỳ tu vi.
Vân Hàn Sương chỉ cần mượn Bôn Lôi lực lượng, liền có thể dễ dàng mà tiêu diệt bọn họ.

Bất quá Vân Hàn Sương cũng không dám, ở nguyên tố chi cốc đối bọn họ bốn phía giết chóc.
Bởi vì nguyên tố chi cốc, ly Tinh Linh tộc đại bản doanh thân cận quá, chỉ cần Vân Hàn Sương dám động thủ, không ra mấy tức thời gian, nàng liền sẽ bị bầm thây vạn đoạn.

Cho nên Vân Hàn Sương tính toán, tuyển một chi Tinh Linh tộc đội ngũ trà trộn vào đi.
Quyết định làm như vậy sau, Vân Hàn Sương bắt đầu tìm kiếm mục tiêu, thực mau một chi đội ngũ bị nàng tuyển thượng.

Đây là một chi có hơn ba mươi cá nhân đội ngũ, Vân Hàn Sương coi trọng mục tiêu, là một cái dáng người cùng nàng tương tự nữ cung tiễn thủ.
Dùng ba ngày thời gian, bước đầu hiểu biết chi đội ngũ này sau, Vân Hàn Sương mới động thủ.

Vân Hàn Sương xa xa mà triệu hồi ra, thượng trăm chỉ vong linh sinh vật, triều kia chi đội ngũ phóng đi.
Chờ đem đội ngũ tách ra sau, ẩn nấp thân hình Vân Hàn Sương, đi theo mục tiêu người phía sau.

Bởi vì Vân Hàn Sương cố ý nhằm vào, cho nên nàng mục tiêu nhân vật, ở đội ngũ bị tách ra sau, đã bị bách cùng mặt khác người tách ra.
Vân Hàn Sương làm Bôn Lôi, điều tr.a chung quanh không ai sau, nàng lập tức phát động Trầm Thụy Chi Nhãn, đem mục tiêu nhân vật mê đi.

Thông qua sưu hồn, Vân Hàn Sương đã biết người này cả đời.
Vân Hàn Sương ở trên mặt xoa nắn một phen sau, nàng hoàn toàn biến thành đối phương bộ dáng, sau đó lợi dụng đối phương máu, đem trên người hơi thở cũng biến thành cùng đối phương giống nhau.

Hiện tại Vân Hàn Sương, đã hoàn toàn biến thành, một cái kêu Phong Hoa Tinh Linh tộc nữ tử.
Vân Hàn Sương làm Nhu Quang, biến thành Phong Hoa bản mạng linh khí bộ dáng, sau đó làm Bôn Lôi đem đối phương xử lý sau, nàng vẻ mặt hoảng loạn mà triều dẫn đầu phương hướng bay đi.

Có Bôn Lôi chỉ lộ, Vân Hàn Sương thực mau tìm được cái kia Hóa Thần kỳ dẫn đầu.
Vân Hàn Sương bắt chước Phong Hoa phong cách hành sự, trên mặt tuy rằng hoảng loạn, nhưng như cũ vẫn duy trì cao lãnh.

Đối dẫn đầu hành lễ sau, nàng liền đi đến một bên, an an tĩnh tĩnh mà đứng, cũng không cùng những người khác đáp lời.
Vân Hàn Sương sở dĩ lựa chọn ngụy trang thành Phong Hoa, chính là bởi vì nàng tính cách.

Thông qua quan sát, Vân Hàn Sương phát hiện, Phong Hoa cùng đội ngũ mọi người, đều vẫn duy trì một loại xa cách cảm.
Loại người này, liền tính ở trong đội ngũ biến mất, cũng sẽ không có bao nhiêu người chú ý tới.

Cho nên ngụy trang thành nàng, là lựa chọn tốt nhất, bởi vì bị phát hiện xác suất cơ hồ bằng không.

--------------------------------------------------

Chương 164: nguyên tố triều tịch

Đợi đại khái hơn một canh giờ sau, bị tách ra đội viên, cơ bản đều tìm lại đây.
Đây cũng là Vân Hàn Sương cố ý, nàng cấp vong linh sinh vật hạ đạt mệnh lệnh, chính là đem đội ngũ tách ra, cũng không có muốn giết ch.ết bọn họ tính toán.

Chỉ cần Vân Hàn Sương ngụy trang thành công, này đó vong linh sinh vật, liền sẽ tự động phản hồi vong linh thế giới.
Bởi vì nguyên tố chi cốc đặc thù hoàn cảnh, cho nên hẻm núi nội cũng sinh hoạt có, Âm thuộc tính linh thú.

Bởi vậy này đàn Tinh Linh tộc người, đối với lần này đột nhiên xuất hiện vong linh sinh vật, cũng không cảm thấy đột ngột.
Bọn họ chỉ cho rằng, này phụ cận có chỉ cường đại Âm thuộc tính linh thú, đối bọn họ trải qua nó lãnh địa bất mãn.
Do đó triệu hoán tới vong linh sinh vật xua đuổi bọn họ.

Đây cũng là này đàn Tinh Linh tộc người, lựa chọn chạy trốn, mà không phải kịch liệt phản kháng nguyên nhân.
Có thể triệu hồi ra thượng trăm chỉ, Nguyên Anh cấp bậc vong linh sinh vật, này linh thú thực lực, cũng không phải là bọn họ có thể trêu chọc.

Đến bây giờ này đàn Tinh Linh tộc người, đều cho rằng vong linh sinh vật không hề đuổi giết bọn họ, là bởi vì bọn họ rời xa, kia chỉ linh thú lãnh địa nguyên nhân.
Không nghĩ tới, này hết thảy đều là một nhân tộc việc làm, hơn nữa nàng trà trộn vào trong đội ngũ.

Chờ tất cả mọi người tụ tập sau, đội ngũ bắt đầu triều, nguyên tố chi cốc chỗ sâu trong phương hướng đi đến.
Bởi vì nguyên tố triều tịch còn không có bắt đầu, cho nên đội ngũ hoạt động phạm vi, vẫn luôn đều ở nguyên tố chi cốc bên ngoài.
Hô ~~~

Vân Hàn Sương xen lẫn trong trong đội ngũ, đi theo bọn họ đi rồi ba ngày, đột nhiên cuồng phong gào thét, từ nguyên tố chi cốc chỗ sâu trong thổi ra.
Cái kia dẫn đầu thấy vậy, xoay người công đạo trong đội ngũ người.

Tuy rằng lần này nguyên tố triều tịch, là vạn năm nội lớn nhất một lần, nhưng ngưng kết ra tới nguyên tố kết tinh, kỳ thật sẽ không có quá nhiều.
Lần này tới cướp đoạt người, có năm sáu vạn tả hữu, đến cuối cùng có thể cướp được nguyên tố kết tinh, khả năng đều không đến một phần ngàn.

Cho nên dẫn đầu nhắc nhở bọn họ, ánh mắt không cần chỉ nhìn chằm chằm nguyên tố kết tinh.
Nguyên tố triều tịch bắt đầu sau, sẽ xuất hiện một đạo linh khí cầu vồng.
Cầu vồng linh khí, cũng có thể trợ giúp sinh linh ngưng tụ thuộc tính hư ảnh, bất quá nó hiệu quả, so nguyên tố kết tinh kém rất nhiều.

“Tuy rằng này linh khí cầu vồng hiệu quả, không bằng nguyên tố kết tinh, nhưng nó là dễ dàng nhất được đến, đến lúc đó các ngươi chỉ lo hấp thu liền hảo.”
“Liền tính không thể lập tức đột phá, nhưng chờ tích lũy cũng đủ sau, đột phá lên liền nước chảy thành sông.”

“Nếu các ngươi cho rằng chính mình có đủ thực lực, cướp được nguyên tố kết tinh, vậy khi ta chưa nói.”
Cái kia dẫn đầu thấy các đội viên, nghe được hắn nói sau, đều lâm vào tự hỏi trung, vì thế hắn lần nữa nhắc nhở.

“Mặt khác nói cho các ngươi một sự kiện, đó chính là cuối cùng cướp đoạt nguyên tố kết tinh, không chỉ là chúng ta nhất tộc, còn có một ít thực lực cường đại linh thú.”

“Bởi vì từng có ước định, nguyên tố kết tinh cướp đoạt, những cái đó linh thú có thể tùy ý đối chúng ta nhất tộc động thủ.”
“Chúng ta nhất tộc cường giả, không thể bởi vậy đối nguyên tố chi cốc linh thú, tiến hành trả thù.”

Các đội viên nghe vậy, đều ngây ngẩn cả người, bởi vì mấy tin tức này bọn họ chưa từng nghe nói qua.
Bọn họ chỉ biết, nguyên tố chi cốc mỗi lần triều tịch qua đi, đều sẽ xuất hiện nguyên tố kết tinh.
Nhưng bọn hắn lại không biết, sản xuất nguyên tố kết tinh sẽ ít như vậy!

Cũng không biết, muốn được đến nguyên tố kết tinh sẽ như vậy nguy hiểm!
Ở không có Tinh Linh tộc cường giả can thiệp dưới tình huống, cùng nguyên tố chi cốc linh thú cướp đoạt nguyên tố kết tinh, kia cùng tự sát không có gì khác nhau.

Bởi vì có thể ở nguyên tố chi cốc chỗ sâu trong sinh hoạt linh thú, phần lớn đều là Lục Thất giai tồn tại.
Làm chỉ có Nguyên Anh kỳ bọn họ, đi cùng loại này cấp bậc linh thú đoạt nguyên tố kết tinh.
Loại này hành vi, chính là đơn thuần mà đi cấp linh thú thêm cơm.

Tưởng tượng đến này, các đội viên đều hướng dẫn đầu đầu đi, cảm kích ánh mắt.
Nếu không phải dẫn đầu nhắc nhở, bọn họ ở cái gì cũng không biết dưới tình huống, liền vọt vào hẻm núi chỗ sâu trong cướp đoạt nguyên tố kết tinh.

Kia hậu quả, mọi người chỉ là tưởng tượng một chút, liền cảm thấy lưng phát lạnh.
Cho nên đương trường có đại bộ phận người, đều ở trong lòng quyết định, không đi cướp đoạt nguyên tố kết tinh.

Mà là tận lực ở linh khí cầu vồng nhiều hút điểm linh khí, sau đó trở lại trong bộ lạc bế quan, chờ nước chảy thành sông kia một ngày.
Ngụy trang thành Phong Hoa Vân Hàn Sương, mặt ngoài cùng những người khác giống nhau, mắt lộ ra cảm kích mà nhìn về phía dẫn đầu.

Sau đó cùng những người khác giống nhau, tìm một chỗ ngồi xếp bằng xuống dưới, chờ linh khí cầu vồng xuất hiện.
Không bao lâu, nguyên tố chi cốc nội linh khí, đã chịu nào đó vô hình lực lượng lôi kéo, bắt đầu ấn thuộc tính ngưng tụ lên.

Nếu từ trên cao đi xuống xem, liền sẽ nhìn đến một đạo thật lớn cầu vồng, bình phô ở hẻm núi thượng.
Vì không bị hoài nghi, Vân Hàn Sương triều Phong thuộc tính mảnh đất bay đi, sau đó tìm một chỗ ngồi xếp bằng xuống dưới.

Vân Hàn Sương cũng không có hấp thu nơi này linh khí, lúc này nàng đang cùng Bôn Lôi câu thông.
“Bôn Lôi, ngươi có thể tr.a xét đến hẻm núi chỗ sâu trong sao?”
“Bên trong linh khí gió lốc quá cường, ta thần thức mới vừa tới gần, đã bị xé thành dập nát, cho nên căn bản vô pháp tr.a xét.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, biết tưởng trước tiên đi vào là không thể thực hiện được, cho nên nàng không nói cái gì nữa, mà là an tĩnh mà chờ triều tịch kết thúc.
Triều tịch vẫn luôn giằng co ba ngày mới kết thúc, trong lúc này, có thượng trăm cái Tinh Linh tộc người đưa tới lôi kiếp.

Chỉ cần vượt qua lôi kiếp, bọn họ liền nhưng bước vào Hóa Thần cảnh giới, bất quá này hết thảy, đều bị Vân Hàn Sương phá hủy.
Vân Hàn Sương thấy có người muốn độ lôi kiếp, liền lợi dụng Bôn Lôi lực lượng, đem kiếp vân cướp đi.

Này dẫn tới những người đó, bởi vì không có được đến Thiên Đạo tán thành, cho nên bọn họ tuy rằng tu vi đạt tới Hóa Thần.
Nhưng Hóa Thần kỳ ứng có thọ nguyên, bọn họ lại không được đến.

Thiên phú giống nhau người, tu luyện đến Nguyên Anh kỳ viên mãn thời điểm, bọn họ thọ nguyên đều tiêu hao đến không sai biệt lắm.
Thật vất vả đưa tới lôi kiếp, chỉ cần vượt qua, bọn họ liền có thể lại gia tăng mấy ngàn năm thọ nguyên.

Cần phải độ kiếp thời điểm, kiếp vân lại đột nhiên biến mất không thấy, làm cho bọn họ uổng có tu vi, lại không có cũng đủ thọ nguyên tiếp tục tu luyện.

Cái này làm cho bọn họ như thế nào tiếp thu được, cho nên những cái đó bị, Vân Hàn Sương trộm đi kiếp vân người, cơ hồ đều mặt xám như tro tàn.
Có càng là trực tiếp qua đời, cũng có đương trường nổi điên đại khai sát giới, tóm lại bình tĩnh người rất ít.

Này hiện tượng làm ở đây Tinh Linh tộc người, cũng không dám lại đưa tới lôi kiếp, bởi vì bọn họ cũng sợ chính mình kiếp vân biến mất.
Lúc này cái kia đầu sỏ gây tội, chính ngồi xếp bằng ở một cây đại thụ hạ, thưởng thức chính mình kiệt tác, sở mang đến hậu quả.

Bởi vì những cái đó lôi kiếp, đều là bình thường nhất cái loại này, cho nên có Bôn Lôi lực lượng thêm vào Vân Hàn Sương, rất dễ dàng mà đem này đó kiếp vân phong ấn trụ.
Bởi vì 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》 tầng thứ hai, muốn lấy lôi điện vì thực.

Cho nên Vân Hàn Sương nhìn đến, có người đưa tới kiếp vân sau, nàng lập tức nghĩ đến.
Dùng lôi kiếp lôi điện tới tu luyện, khẳng định so bình thường lôi điện hảo.

Vân Hàn Sương đem ý nghĩ của chính mình báo cho Bôn Lôi, ở được đến nó duy trì sau, nàng liền bắt đầu đi cướp đoạt người khác kiếp vân.
Chờ nạp giới thả, hai trăm nhiều viên màu đen lôi cầu sau, bầu trời không còn có kiếp vân xuất hiện.

Vân Hàn Sương biết, bởi vì chính mình hành vi, dọa đến những người đó, lúc này mới dẫn tới bọn họ không dám lại đưa tới kiếp vân.

--------------------------------------------------

Chương 165: cướp được nguyên tố kết tinh

Vân Hàn Sương thấy thu thập đến kiếp vân, đã đủ tu luyện, cho nên cũng không để bụng có hay không người đưa tới lôi kiếp.
Kỳ thật Vân Hàn Sương vừa mới bắt đầu phong ấn kiếp vân khi, nàng còn sợ Thiên Đạo sẽ ngăn cản, nàng loại này hành vi.

Kết quả chờ Vân Hàn Sương đem kia đóa kiếp vân phong ấn, cũng không gặp có Thiên Đạo có muốn can thiệp ý tứ, cho nên nàng mới to gan như vậy mà cướp đoạt người khác kiếp vân.

Không tính toán lại thu thập kiếp vân Vân Hàn Sương, ngồi xếp bằng ở một cây đại thụ hạ, sau đó cùng Bôn Lôi thần thức cùng chung.
Vân Hàn Sương nhìn những cái đó, bị nàng cướp đi kiếp vân sau, bắt đầu nổi điên Tinh Linh tộc người, nàng nội tâm không hề gợn sóng.

Lục soát quá Phong Hoa thần hồn Vân Hàn Sương, đã biết, chính mình hiện giờ thượng Dị tộc nhân phải giết danh sách.

Cho nên cướp đoạt những người này kiếp vân, Vân Hàn Sương trong lòng không có bất luận cái gì gợn sóng, nếu có thể, nàng thậm chí muốn động thủ tiêu diệt ở đây sở hữu Tinh Linh tộc người.

Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ở đại thụ hạ không bao lâu, nguyên tố triều tịch liền bắt đầu thối lui, linh khí cầu vồng cũng bắt đầu chậm rãi biến mất.
Rống ~~~
Đột nhiên các loại thú rống, ở hẻm núi nội vang lên.

Nghe được thú tiếng hô sau, những cái đó quyết định đi cướp đoạt, nguyên tố kết tinh Tinh Linh tộc người, đều thi triển nhất thượng mau tốc độ, triều hẻm núi chỗ sâu trong bay đi.

Vân Hàn Sương giấu đi thân hình, cũng nhanh chóng mà triều hẻm núi chỗ sâu trong phóng đi, nàng còn làm Bôn Lôi lưu ý phong cùng băng hai loại thuộc tính kết tinh.
“Ngô chủ, tìm được rồi, ngài muốn nhanh lên, bằng không phải bị linh thú đoạt đi rồi.”

Bôn Lôi đem thần thức tìm được hình ảnh, cùng chung cấp Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương nhìn thấy đã có không ít linh thú, sắp tới gần những cái đó kết tinh, vì thế nàng không hề ẩn thân, sau lưng hiện ra bốn song cánh chim.

Bốn song cánh chim nhanh chóng vỗ, Vân Hàn Sương mấy cái thuấn di, liền vượt qua những cái đó linh thú, xuất hiện ở một khối màu lam nhạt kết tinh bên cạnh.
Vân Hàn Sương giơ tay một hút, kia khối kết tinh rơi xuống nàng trong tay, sau đó nàng lại lần nữa thuấn di, đi vào một khối màu xanh nhạt kết tinh bên.

Đem màu xanh lơ kết tinh để vào nạp giới sau, Vân Hàn Sương mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Có này hai khối nguyên tố kết tinh, Vân Hàn Sương tin tưởng, không ra ba ngày nàng liền nhưng bước vào Hóa Thần cảnh giới.
Rống ~~~

Vân Hàn Sương đột nhiên xuất hiện, làm những cái đó linh thú thập phần khó chịu.
Này con kiến giống nhau tồn tại, dám tới cướp đoạt chúng nó nguyên tố kết tinh!
Nguyên tố kết tinh vốn dĩ liền ít đi, chúng nó đều không đủ phân, này con kiến lập tức liền cầm đi hai khối.

Cái này làm cho các linh thú cảm thấy thập phần phẫn nộ, vì thế tính toán giết ch.ết Vân Hàn Sương, lấy này tới cảnh cáo những cái đó muốn tới cướp đoạt người.
Một cái Phong thuộc tính Lục giai thanh xà, trên người thanh quang chợt lóe, nó liền thuấn di đến Vân Hàn Sương phía sau.

Thanh xà mở ra miệng rộng, lộ ra kia bốn điều sắc bén răng nọc, triều Vân Hàn Sương cổ táp tới.
Phanh ~~~ răng rắc ~~~
Thanh xà cảm giác chính mình, giống cắn được một khối thiên so cứng rắn ván sắt giống nhau, nó miệng bị chấn đến tê dại.

Làm thanh xà không dám tin tưởng chính là, nó bốn viên răng nọc, thế nhưng bị chấn đoạn.
Sao có thể?
Chính mình bốn cái răng, chính là bị chính mình dùng linh lực uẩn dưỡng hơn một ngàn năm, liền không gian đều có thể xé rách tồn tại.

Hiện giờ không chỉ có không phá vỡ, một cái chỉ có Nguyên Anh kỳ Tinh Linh tộc người phòng ngự, còn bị nàng thân thể phòng ngự đánh gãy.
Như vậy kết quả, làm thanh xà khó có thể tiếp thu.
Nhưng trong miệng đoạn rớt hàm răng, minh xác mà nói cho thanh xà, chuyện này là thật sự.

Vân Hàn Sương nhìn sửng sốt thanh xà, trên mặt nàng lộ ra vừa lòng tươi cười.
Đã đem 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》 tầng thứ nhất, tu luyện thành công Vân Hàn Sương, thân thể lực phòng ngự cũng đã thực biến thái.

Hiện tại trải qua ba năm nghiên cứu, Vân Hàn Sương thành công sáng tạo ra, làm Nhu Quang có thể cùng chính mình dung hợp ở bên nhau pháp quyết.
Nhu Quang bản thân lực phòng ngự liền rất cường đại, nó chịu lực cực hạn, liền Vân Hàn Sương cái này chủ nhân cũng không biết.

Phía trước nhu lại cắn nuốt không ít không gian giới sương mù, cho nên nó lực phòng ngự, lại tăng lên rất nhiều.
Bởi vậy, đương Nhu Quang dung nhập Vân Hàn Sương thân thể sau, nàng lực phòng ngự, trở nên càng thêm biến thái.

Tại đây cơ sở thượng, chỉ cần Vân Hàn Sương phát động Ác Ma Thời Gian năng lực này, như vậy nàng lực phòng ngự, chỉ có thể dùng khủng bố tới hình dung.
Vân Hàn Sương thử qua, nàng đem sở hữu phòng ngự đều chồng lên lên sau, nàng có thể khiêng hạ Bôn Lôi loại thực lực này toàn lực một kích.

Này vẫn là bởi vì Vân Hàn Sương linh lực, không đủ để chống đỡ nàng kiên trì càng lâu nguyên nhân.
Bằng không Vân Hàn Sương có tự tin, giống Bôn Lôi toàn lực cấp bậc công kích, căn bản phá không khai nàng phòng ngự.

Cho nên Vân Hàn Sương nhìn đến thanh xà muốn cắn chính mình, nàng không có muốn tránh né ý tứ, mà là tùy ý đối phương đi cắn.
Tê ~~~
Thanh xà nhìn thấy Vân Hàn Sương trên mặt tươi cười, nó gào rống một tiếng, nháy mắt biến thành thượng trăm trượng lớn lên đại xà.

Sau đó mở ra miệng khổng lồ, dục muốn đem Vân Hàn Sương nuốt vào trong bụng.
Vân Hàn Sương thấy vậy, trên mặt không có chút nào hoảng loạn, nàng nâng lên tay, một đạo điện quang hiện lên, thanh xà đầu trực tiếp hóa thành than cốc.

Còn lại tưởng đối Vân Hàn Sương động thủ linh thú, thấy chẳng qua ngắn ngủn mấy tức thời gian, Lục giai thanh xà đã bị diệt, chúng nó đều thức thời mà lựa chọn rời đi.

Có mấy chỉ thất giai đỉnh linh thú, cũng không sợ Vân Hàn Sương, nhưng thấy nàng không có lại đi đoạt nguyên tố kết tinh ý tứ, cho nên liền không có đối nàng động thủ.

Vân Hàn Sương thấy vậy ám tùng một hơi, nàng sở dĩ dùng lôi đình thủ đoạn tiêu diệt thanh xà, hoàn toàn là vì kinh sợ cùng hù dọa này đó linh thú.
Bởi vì Vân Hàn Sương phía trước phong ấn kiếp vân, cho nên nàng có thể sử dụng Bôn Lôi lực lượng, cũng chỉ dư lại kia một kích thời gian.

Nếu này một kích không thể kinh sợ trụ những cái đó linh thú, Vân Hàn Sương chỉ có thể dùng Thiên Thanh đạo nhân cho hắn bảo mệnh ngọc bội.
Còn hảo những cái đó linh thú, không có lại tiếp tục động thủ ý tứ.
Vân Hàn Sương giấu đi thân hình, triều hẻm núi bên ngoài bay đi.

Phi ở nửa đường thượng, Vân Hàn Sương vẫn luôn ở tự hỏi một vấn đề, đó chính là Thiên Thanh đạo nhân làm nàng tới nơi này tu luyện mục đích.
Nếu thật là, cùng nàng đột nhiên tu vi có quan hệ nói, giống như cũng không phải một hai phải tới nơi này không thể.

Bởi vì ở Vân Hàn Sương bắt được nguyên tố kết tinh sau, nàng phát hiện đó chính là, thuộc tính linh lực bị áp súc đến mức tận cùng sau hình thành.
Lấy Thiên Thanh đạo nhân thực lực, dùng cực phẩm linh thạch, vì nàng ngưng tụ mấy viên như vậy kết tinh, cũng không phải cái gì việc khó.

Cho nên Vân Hàn Sương, lúc này cảm thấy thực khó hiểu, Thiên Thanh đạo nhân làm như vậy nguyên nhân.
Vân Hàn Sương lấy ra cùng Thiên Thanh đạo nhân đưa tin ngọc bội, muốn hỏi một chút đối phương, có phải hay không có cái gì quên công đạo.

Mà khi Vân Hàn Sương đem linh lực đưa vào ngọc bội sau, ngọc bội trực tiếp hóa thành bột phấn, Thiên Thanh đạo nhân thanh âm, xuất hiện ở nàng thức hải.
“Hàn Sương, không có đủ thực lực phía trước, không cần hồi Nhân tộc lãnh địa, nếu không ngươi sẽ có bị quyển dưỡng lên nguy hiểm.”

Vân Hàn Sương nghe thế câu nói sau, hai mắt xuất hiện lệ quang.
Tuy rằng chỉ có ngắn ngủn một câu, nhưng trong đó ẩn chứa quan tâm, lại là như vậy nồng hậu.
Thiên Thanh đạo nhân biết chính mình tính cách, còn có điều phải đi nói.

Ở biết được Nhân tộc cao tầng, có muốn quyển dưỡng chính mình ý tứ sau, liền mưu hoa đem chính mình tiễn đi, làm chính mình miễn với bị quyển dưỡng vận mệnh.

Bị quyển dưỡng lên, tuy rằng tài nguyên không lo, cũng không thiếu danh sư chỉ đạo, nhưng sẽ hoàn toàn mất đi tự do, hoàn toàn trở thành Nhân tộc cao tầng lưỡi dao sắc bén.

Bởi vì ngươi hưởng thụ Nhân tộc cung phụng, cho nên ngươi cuộc đời này đều đến vì nhân tộc hiệu lực, cuộc đời này đem sẽ không có được thuộc về chính mình nhân sinh.

Giống Vân Hàn Sương loại này hướng tới tự do người, nếu bị quyển dưỡng lên, kia đối nàng tới hoà giải xuống địa ngục không có gì khác nhau.
Hiểu biết Vân Hàn Sương Thiên Thanh đạo nhân, biết nàng không có khả năng, tiếp thu bị quyển dưỡng vận mệnh.

Cho nên vì, làm Vân Hàn Sương thoát ly Nhân tộc tầm mắt, Thiên Thanh đạo nhân mới vì nàng lựa chọn này ba cái địa phương tu luyện.

--------------------------------------------------

Chương 166: hưởng thụ lôi phạt

Vân Hàn Sương đã biết Thiên Thanh đạo nhân dụng ý sau, nàng nắm chặt nắm tay, biến cường ý niệm ở trong lòng nàng điên cuồng sinh trưởng.
Áp xuống tưởng lập tức luyện hóa nguyên tố kết tinh xúc động, Vân Hàn Sương trở lại phía trước bế quan trong động phủ.

Tuy rằng tu luyện thành công 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》 tầng thứ nhất sau, Vân Hàn Sương đã không sợ Hóa Thần lôi kiếp.
Nhưng Vân Hàn Sương tưởng tu luyện tầng thứ hai sau, lại làm tu vi đột phá đến Hóa Thần kỳ, như vậy nàng ở độ Hóa Thần lôi kiếp khi, liền có thể trực tiếp tu luyện tầng thứ ba.

Vân Hàn Sương lấy ra những cái đó kiếp vân hóa thành hạt châu, nàng cầm lấy một viên để vào trong miệng, sau đó bắt đầu cắn nuốt trong đó lôi điện chi lực.

Cắn nuốt lôi điện chi lực tuy rằng vẫn là rất thống khổ, nhưng cũng không có trong tưởng tượng nghiêm trọng, so với tầng thứ nhất nhẹ nhàng rất nhiều.
Cho nên Vân Hàn Sương, lần này cũng không có la to, cũng không có giống tu luyện tầng thứ nhất như vậy, thống khổ đến đầy đất lăn lộn.

Vân Hàn Sương chỉ là khuôn mặt vặn vẹo mà yên lặng chịu đựng.
Lần này Vân Hàn Sương trong cơ thể không lại bài xuất, tanh hôi dầu trơn, mà là chảy ra đại lượng mồ hôi, này đó mồ hôi tản ra một cổ khó nghe dược vị.

Vân Hàn Sương biết, lần này bài xuất tạp chất, là nàng trong cơ thể tích lũy xuống dưới đan độc.
Ăn 180 viên kiếp vân châu lôi điện sau, Vân Hàn Sương trong cơ thể, đã hoàn toàn thích ứng lôi điện.
Lúc sau ăn xong đi lôi điện, đã vô pháp lại thương đến Vân Hàn Sương mảy may.

Này cũng biểu thị, Vân Hàn Sương đem 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》 tầng thứ hai tu luyện thành công.
《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》 trừ bỏ tầng thứ nhất, làm tu luyện giả phòng ngự biến cường ngoại.

Đệ nhị cùng tầng thứ ba, đối tu luyện giả cũng không có nhiều ít thêm vào, nhiều nhất chỉ là làm tu luyện giả không hề sợ hãi lôi điện.
Tầng thứ tư nói, bởi vì là đem Thiên Đạo thẩm phán điện cắn nuốt phí tổn nguyên, cho nên nó đối tu luyện giả thêm vào sẽ đặc biệt đại.

Đầu tiên ở lực lượng thượng, chỉ cần vận chuyển công pháp, nó liền có thể làm tu luyện giả, ở nguyên bản lực lượng cơ thể thượng gia tăng gấp mười lần.
Tiếp theo, bởi vì căn nguyên là Thiên Đạo thẩm phán điện, cho nên tu luyện giả lực lượng trung, sẽ ẩn chứa có cường đại lôi điện chi lực.

Cuối cùng nó còn sẽ giao cho tu luyện giả, một sợi Thiên Đạo hơi thở.
Vân Hàn Sương đem dư lại kiếp vân châu đều thu hảo, sau đó đi rửa mặt một phen sau, nàng cũng không có lập tức tu luyện, mà là đi ngủ.

Tuy rằng lần này không có lần trước như vậy thống khổ, nhưng vẫn là đem Vân Hàn Sương tr.a tấn đến quá sức, cho nên nàng tính toán đem tinh thần dưỡng hảo lại tu luyện.
Vân Hàn Sương một giấc này, ngủ bảy ngày bảy đêm, nàng mới tinh thần phấn chấn mà rời giường.

Đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất sau, Vân Hàn Sương đem hai khối nguyên tố kết tinh lấy ra tới, sau đó bắt đầu luyện hóa.
Bởi vì Vân Hàn Sương ngưng tụ quá thuộc tính hư ảnh, cho nên mới vừa đem nguyên tố kết tinh luyện hóa xong sau, nàng liền dễ dàng mà ngưng tụ ra hư ảnh.

Muốn đột phá đến Hóa Thần, chỉ cần có hư ảnh còn không được.
Còn muốn cho Nguyên Anh cùng hư ảnh dung hợp ở bên nhau, sau đó đem hư ảnh đắp nặn ra, chính mình cảm nhận trung thần hình tượng mới được.

Cái này hình tượng đối đắp nặn giả tới nói, chính là chính mình tuyệt đối tín niệm, trong lòng càng tin tưởng cái này thần, nó phụng dưỡng ngược lại lực lượng liền càng nhiều.

Đối với cái này thần hình tượng, Vân Hàn Sương sớm đã có so đo, cho nên hư ảnh mới ra tới, nàng đôi tay bay nhanh kết ấn, sau đó hét lớn một tiếng.
“Ngô anh tế đạo, hóa ngô chi thần, vạn thần toàn huyễn, duy ngô chân thần.”

Vân Hàn Sương vừa dứt lời, khí hải nội hai cái Nguyên Anh, tức khắc hóa thành quang điểm dung nhập nàng phía sau lưỡng đạo hư ảnh.
Lưỡng đạo hư ảnh tức khắc phát ra lóa mắt quang mang.
Cái này quá trình rất chậm, hai ngày sau, Vân Hàn Sương hai cái Nguyên Anh, mới hoàn toàn dung nhập hư ảnh.

Vân Hàn Sương phía sau, lúc này huyền phù hai viên quang cầu.
Thời gian lại qua đi ban ngày, quang cầu quang mang dần dần thu liễm.
Chờ quang mang hoàn toàn thu liễm đi xuống sau, lưỡng đạo hư ảnh hiện lên ở Vân Hàn Sương trước mặt.
Băng thuộc tính hư ảnh, cùng hiện tại Vân Hàn Sương, lớn lên giống nhau như đúc.

Phong thuộc tính hư ảnh tướng mạo, tắc cùng nam nhi thân Vân Hàn Sương, lớn lên giống nhau.
Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, kia lưỡng đạo hư ảnh tiến vào trong cơ thể, sau đó nàng liền biến mất tại chỗ, xuất hiện ở một tòa lôi trong hồ.

Vừa xuất hiện ở lôi hồ, Vân Hàn Sương đã bị trong hồ lôi điện sinh linh, không ngừng công kích.
Này đó công kích, mỗi một kích đều có Nguyên Anh kỳ viên mãn thực lực.
Nếu là khác Hóa Thần tu sĩ, khả năng không cần nửa tiếng, liền sẽ bị điện ch.ết.

Nhưng này đó công kích, đối Vân Hàn Sương lại một chút hiệu quả đều không có.
Vân Hàn Sương vẻ mặt hưởng thụ bộ dáng, hoàn toàn đem lôi hồ chọc giận, bốn điều lôi đình xiềng xích nháy mắt đem nàng khóa chặt.

Lôi hồ biến thành một cái dàn tế, Vân Hàn Sương bị bó ở dàn tế lôi trụ thượng.
Từng đạo tay cầm đoản tiên lôi điện sinh linh, đột nhiên xuất hiện ở dàn tế phía dưới.

Vân Hàn Sương ánh mắt đảo qua những cái đó lôi điện sinh linh, nàng thô sơ giản lược tính toán, chúng nó số lượng đại khái có ba bốn vạn tả hữu.
Đột nhiên một đạo thập phần uy nghiêm thanh âm, ở dàn tế trên không vang lên.

“Này nghịch thiên giả, coi rẻ lôi phạt, tội đáng ch.ết vạn lần.”
“Hiện giáng xuống lôi tiên chi hình, từ tam vạn 3333 lôi dân hành hình, mỗi cái lôi dân hành tam tiên hình phạt.”
Vân Hàn Sương nghe thế, trong lòng thầm mắng Thiên Đạo bất công.

Ở không thể sử dụng linh lực dưới tình huống, chịu như vậy lôi phạt, ai có thể bất tử?
Chính mình chỉ là hưởng thụ một chút lôi điện mà thôi, đã bị thi lấy như vậy trọng trừng phạt, Vân Hàn Sương nghiêm trọng hoài nghi, Thiên Đạo là cố ý nhằm vào nàng.

Nhìn những cái đó, mỗi cái đều có Hóa Thần sơ kỳ thực lực lôi dân, Vân Hàn Sương nuốt nuốt nước miếng.
Sau đó ở trong lòng mặc niệm 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》 tầng thứ ba khẩu quyết.

Kia đạo uy nghiêm thanh âm vừa dứt lời, cái thứ nhất lôi dân tiện tay cầm đoản tiên, đi vào Vân Hàn Sương trước mặt.
Chỉ thấy nó nói cái gì cũng chưa nói, nâng lên trong tay đoản tiên, hung hăng triều Vân Hàn Sương rút đi.
Ân ~~~

Đương cường đại lôi điện rơi xuống trên người thời điểm, trong tưởng tượng thống khổ cũng không có xuất hiện, Vân Hàn Sương ngược lại cảm thấy vô cùng thoải mái, cái này làm cho nàng không khỏi phát ra rên rỉ.

Bôn Lôi cùng Nhu Quang còn có Bạo Long, nghe được Vân Hàn Sương phát ra, loại này thanh âm sau, đều rõ ràng sửng sốt.
Sau đó ở Vân Hàn Sương thức hải thảo luận lên.
“Bôn Lôi, chủ nhân như vậy bình thường sao?”
“Đúng vậy! Ta như thế nào cảm thấy nàng có điểm biến thái?”

“Ta cũng không biết a! Nhưng ta có thể khẳng định, bị lôi điện sẽ rất đau, bị roi trừu cũng sẽ rất đau.”
“Này hai loại thêm lên, hẳn là sẽ càng đau mới đúng, đến nỗi vì cái gì chủ nhân cảm thấy thoải mái, còn phát ra loại này thanh âm, ta cũng không biết!”

“Có hay không khả năng, chủ nhân chính là cái chịu ngược cuồng a?”
……
Ở tam linh thảo luận Vân Hàn Sương, có phải hay không chịu ngược cuồng thời điểm, nàng đã hưởng thụ mà nghênh đón thứ 81 cái lôi dân roi.

Vân Hàn Sương biết tam linh ở thảo luận chính mình, nhưng nàng lúc này không rảnh để ý tới chúng nó.
Bởi vì hiện tại Vân Hàn Sương, nếu không đoạn mặc niệm công pháp khẩu quyết, còn nếu không đoạn đem hấp thu lôi điện phong ấn lên.

Vân Hàn Sương liền như vậy, bị lôi điện sinh linh trừu ba ngày ba đêm, trên người nàng không chỉ có không chịu một chút thương.
Ngược lại làm nàng nét mặt toả sáng, trên người làn da đều biến hảo rất nhiều.

Đương cuối cùng một cái lôi điện sinh linh hành xong hình sau, Vân Hàn Sương bị ném về động phủ.
Vân Hàn Sương mới vừa hồi động phủ, liền lập tức ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu đôi tay bay nhanh kết ấn, nàng muốn đem phong ấn lên lôi điện áp súc lên.

--------------------------------------------------

Chương 167: ghê tởm sâu lông

《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》 tầng thứ ba, kỳ thật chủ yếu tác dụng, chính là vì tầng thứ tư làm trải chăn.
Đem phong ấn lên lôi điện, áp súc thành một cái hạt giống, sau đó dùng linh lực không ngừng tế luyện, làm nàng trở thành chính mình căn nguyên.

Đến lúc đó cắn nuốt Thiên Đạo thẩm phán điện khi, tế ra này đạo căn nguyên dung nhập trong đó, làm Thiên Đạo thẩm phán điện cùng chính mình sinh ra liên hệ.
Như vậy cắn nuốt cùng luyện hóa lên, đều sẽ nhẹ nhàng rất nhiều.

Bởi vì lần này hấp thu lôi điện chi lực quá nhiều, cho nên Vân Hàn Sương không thể không mượn Bôn Lôi lực lượng, đối trong cơ thể lôi điện tiến hành áp súc.

Có Bôn Lôi lực lượng thêm vào, Vân Hàn Sương thực mau liền đem trong cơ thể lôi điện chi lực, áp súc thành một giọt màu tím chất lỏng.
Vân Hàn Sương đem chất lỏng, đặt ở hai cái khí hải trung gian, làm hai loại thuộc tính linh lực cùng nhau tế luyện nó.

Giải quyết xong lôi điện sự tình sau, Vân Hàn Sương như cũ ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó nàng đôi tay kết ấn.
Lưỡng đạo ba trượng cao hư ảnh, xuất hiện ở Vân Hàn Sương phía sau.
Theo Vân Hàn Sương dấu tay không ngừng biến ảo, nàng phía sau lưỡng đạo hư ảnh, dần dần trở nên ngưng thật lên.

Hư ảnh trở nên càng ngưng thật, Vân Hàn Sương trên người hơi thở trở nên càng cường, cuối cùng nàng hơi thở, hoàn toàn vượt qua Hóa Thần kỳ hẳn là có cường độ mới đình chỉ.
Vân Hàn Sương phía sau lưỡng đạo hư ảnh, ngưng thật đến giống như thật thể giống nhau.
“Thu.”

Vân Hàn Sương cởi bỏ dấu tay, sau đó khẽ quát một tiếng, kia lưỡng đạo hư ảnh dung nhập nàng trong cơ thể.
Hư ảnh mới vừa vào thể, Vân Hàn Sương trên người khí thế hoàn toàn bùng nổ, cường đại gió lốc cùng băng tuyết, lấy nàng vì trung tâm hướng bốn phía khuếch tán.

Chỉ là trong phút chốc, phạm vi trăm dặm nội, hạ khởi lông ngỗng đại tuyết cùng quát lên từng đạo gió lốc.
Vân Hàn Sương nơi động phủ, bị gió lốc hoàn toàn hướng hủy, thân thể của nàng chậm rãi bay về phía giữa không trung.

Đang lúc Vân Hàn Sương tưởng tùy ý, thí nghiệm hiện giờ thực lực khi, một đạo tiếng rống giận ở hẻm núi chỗ sâu trong vang lên.
“Ai a! Như vậy không đạo đức công cộng tâm, làm lớn như vậy động tĩnh ồn muốn ch.ết, còn có để người ngủ?”

Vân Hàn Sương nghe vậy cổ co rụt lại, vội vàng đem khí thế thu hồi trong cơ thể, sau đó triệt hồi ý cảnh, lắc mình rời đi tại chỗ.
Nàng không thể không rời đi, thanh âm này chủ nhân thực lực quá cường.

Bôn Lôi cảm ứng được thanh âm kia chủ nhân sau, nó lập tức làm Vân Hàn Sương rời đi, bởi vì ngay cả nó cũng không phải đối phương đối thủ.

Vân Hàn Sương thập phần thức thời, ở đối phương không có sinh khí trước lắc mình rời đi, bằng không đối phương tức giận lời nói, chính mình liền thảm.
Ở hẻm núi chỗ sâu trong, một cái màu sắc rực rỡ sâu lông ngáp một cái, nhìn Vân Hàn Sương rời đi phương hướng.

“Thật thú vị, một nhân tộc chạy đến Tinh Linh tộc lãnh địa đột phá tu vi, trên người còn có một con mặt khác đại lục linh sủng.”
“Nếu làm Tinh Linh tộc người, biết bọn họ muốn giết người, liền ở bọn họ dưới mí mắt tu luyện, không biết sẽ như thế nào?”

Thải sắc sâu lông, nhìn chằm chằm Vân Hàn Sương rời đi phương hướng nhìn một hồi, cuối cùng nó câu môi cười.
Chỉ thấy thải sắc sâu lông trên người quang mang chợt lóe, Vân Hàn Sương thân ảnh, liền xuất hiện ở nó trước mặt.

Vân Hàn Sương lắc mình rời đi tại chỗ sau, nàng đột nhiên nhớ tới, chính mình đã đột phá Hóa Thần, có thể xuyên qua không gian, vì thế nàng liền chuẩn bị xé mở không gian.

Nhưng Vân Hàn Sương vừa muốn động thủ, nàng liền cảm thấy chung quanh cảnh tượng biến đổi, một con thật lớn thải sắc sâu lông, chính vẻ mặt đáng khinh mà nhìn nàng.
Vân Hàn Sương tức khắc chuông cảnh báo xao vang, Nhu Quang dung nhập thân thể, Ác Ma Thời Gian cũng ở nháy mắt bị nàng phát động.

“Tiểu nữ oa, đừng khẩn trương, ta là một con hảo trùng.”
Vân Hàn Sương nghe được đối phương nói sau, tức khắc cảm thấy thập phần vô ngữ, nàng dùng một loại ta không tin biểu tình, nhìn trước mắt sâu lông.

“Ai, tưởng ta đường đường trùng giới hoa mỹ nam, lại bị ngươi dùng như vậy ánh mắt nhìn, ta tâm bị thương tới rồi, ngươi đến bồi thường ta.”
Thải sắc sâu lông nói, dùng một chân sờ sờ trái tim, sau đó vẻ mặt đáng khinh mà hướng Vân Hàn Sương cười.
Nôn ~~~

Vân Hàn Sương bị thải sắc sâu lông biểu tình ghê tởm tới rồi, vì thế nàng nhịn không được xoay người phun ra lên.
Thải sắc sâu lông thấy vậy, bắt đầu hoài nghi khởi chính mình bộ dạng tới.
Không nên a!
Chính mình mị lực ở trùng giới xưng đệ nhị, tuyệt đối không trùng dám xưng đệ nhất.

Vì cái gì này nhân tộc nhìn đến chính mình sẽ phun đâu?
Nhất định là vừa rồi đem nàng dời đi lại đây khi, nàng choáng váng đầu, sau đó nàng lại bị chính mình mỹ mạo mê đến càng vựng, cho nên nàng lúc này mới phun.
Đối, nhất định là cái dạng này.

Màu sắc rực rỡ mao mao ở trong lòng quá một lần sau, cuối cùng đến ra kết luận, Vân Hàn Sương là bị chính mình soái phun.
Tưởng tượng đến này, thải sắc sâu lông trên mặt biểu tình, liền càng thêm đáng khinh.

Vân Hàn Sương phun xong, quay đầu nhìn đến càng thêm đáng khinh thải sắc sâu lông, nàng phun đến càng hung.
Màu sắc rực rỡ mao mao cảm thấy, chính mình đem Vân Hàn Sương soái phun, nó trong lòng trừ bỏ đắc ý ngoại, còn có điểm tiểu áy náy.

Vì thế trên người lục quang hiện lên, bắt đầu vì Vân Hàn Sương trị liệu không khoẻ.
Vân Hàn Sương ở thải sắc sâu lông trị liệu hạ, dần dần khôi phục lại, không hề có tưởng phun cảm giác.
Không phải Vân Hàn Sương khoa trương, thật sự là màu sắc rực rỡ mao mao lớn lên quá ghê tởm.

Một con cả người mọc đầy thịt cầu sâu lông, nó trên người các loại nhan sắc đều có, hơn nữa này đó nhan sắc lung tung phân bố.
Không chỉ có như thế, này sâu lông còn lớn lên một trương cực giống người mặt.

Đương nó hướng ngươi cười thời điểm, kia cảm giác thật sự làm người cảm thấy vô cùng ghê tởm.
Nếu không phải thực lực không đủ, Vân Hàn Sương cao thấp một cái tát đem đối phương chụp ch.ết.

Cố nén không khoẻ, Vân Hàn Sương xoay người nhìn về phía thải sắc sâu lông, sau đó nhẹ vỗ về bụng.
“Xin lỗi, ta mang thai, cho nên mới sẽ phun, tiền bối chớ nên trách tội.”

“Không có việc gì, đặc thù thời kỳ sao! Ta này làm tiền bối, không đến mức sẽ nhỏ mọn như vậy, đi khó xử một cái thai phụ.”
Thải sắc sâu lông, nơi nào nhìn không ra Vân Hàn Sương ở nói dối, bất quá nó cũng không có chọc phá.

Bởi vì thải sắc sâu lông, cho rằng đây là Vân Hàn Sương ch.ết sĩ diện biểu hiện.
Vân Hàn Sương thật sự không nghĩ, lại nhìn đến thải sắc sâu lông, cho nên nàng triều đối phương hành lễ, sau đó trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

“Không biết tiền bối tìm vãn bối tới đây, là vì chuyện gì?”
“Ta chủng tộc tương đối kỳ lạ, muốn lột xác phải yêu cầu một thứ phụ trợ, tìm ngươi tới đây, chính là muốn ngươi giúp ta đi bắt được thứ này.”

Thải sắc sâu lông cũng không quanh co lòng vòng, nghe được Vân Hàn Sương dò hỏi sau, nói thẳng đem đối phương tìm tới mục đích.
Theo sau màu sắc rực rỡ mao mao bắt đầu giảng thuật, chính mình yêu cầu kia kiện bảo vật, cùng kia kiện bảo vật hiện tại vị trí địa phương.

Nguyên lai thải sắc sâu lông, muốn lột xác nói, nhất định phải mượn dùng Tinh Linh tộc chí bảo “Tinh Linh Chi Tâm” mới có thể hoàn thành.

Năm đó nó cùng Tinh Linh nhất tộc ký kết quá khế ước, nó bảo hộ Tinh Linh nhất tộc mười vạn năm, chờ đến nó yêu cầu thời điểm, Tinh Linh tộc muốn đem Tinh Linh Chi Tâm mượn cho nó dùng.

Kết quả Tinh Linh nhất tộc, ở khế ước thượng động tay chân, cùng nó ký kết khế ước người, căn bản không phải chân chính Tinh Linh tộc người.
Cho nên chờ nó đi mượn Tinh Linh Chi Tâm khi, Tinh Linh nhất tộc phủ nhận khế ước tồn tại.

Còn ở chiêu đãi nó linh vật hạ độc, sau đó sấn nó suy yếu khoảnh khắc, đem nó nội đan trộm đi.
May mắn chúng nó nhất tộc tu vi không ở nội đan thượng, chờ Tinh Linh tộc cho rằng nó không được thời điểm, nó đột nhiên bộc phát lao ra Tinh Linh tộc, chạy trốn tới nguyên tố chi cốc trung.

--------------------------------------------------

Chương 168: vạn biến châu

Thải sắc sâu lông ở nguyên tố chi cốc, sẽ được đến thật lớn thêm vào, cho nên Tinh Linh tộc người.
Tuy rằng biết thải sắc sâu lông ở chỗ này, nhưng cũng không có phái cường giả tới đuổi giết nó.

Bởi vì thải sắc sâu lông, cũng không đáng giá Tinh Linh nhất tộc, tiêu phí quá nhiều đại giới đuổi theo giết.
Tinh Linh nhất tộc được đến thải sắc sâu lông nội đan sau, liền lợi dụng bí thuật đối nó giáng xuống, cuộc đời này đều không thể thương tổn Tinh Linh tộc người nguyền rủa.

Cho nên liền tính biết, nguyên tố chi cốc nội có thải sắc sâu lông tồn tại, Tinh Linh nhất tộc như cũ dám để cho Nguyên Anh kỳ tộc nhân, tới cướp đoạt nguyên tố kết tinh nguyên nhân.

Bởi vì không thể thương tổn Tinh Linh tộc người, cho nên thải sắc sâu lông tưởng lấy về chính mình nội đan, đều không thể làm được, càng đừng nói đem Tinh Linh Chi Tâm trộm ra tới.

Thải sắc sâu lông giảng đến này, nó lại vẻ mặt đáng khinh mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, sau đó giảng ra nó chân chính mục đích.
Đó chính là thải sắc sâu lông, muốn cho Vân Hàn Sương lẻn vào Tinh Linh nhất tộc, giúp nó lấy về nội đan, sau đó trợ nó trộm đi Tinh Linh Chi Tâm.

“Tiền bối ngài này không phải làm ta đi chịu ch.ết sao? Ta ngụy trang căn bản không thể gạt được, Tinh Linh nhất tộc cường giả.”
Vân Hàn Sương nghe được, thải sắc sâu lông làm nàng ẩn vào Tinh Linh tộc, nàng lập tức cự tuyệt.
Này không phải nói giỡn sao?

Gửi thải sắc sâu lông nội đan, còn có Tinh Linh tộc chí bảo Tinh Linh Chi Tâm địa phương, khẳng định ở Tinh Linh Vương bên trong thành.
Nơi đó không chỉ có thủ vệ nghiêm ngặt, vẫn là đông đảo cường giả nơi cư trú, nàng ẩn núp đi vào, này không phải tự động đi chịu ch.ết sao?

Hơn nữa hiện tại Tinh Linh nhất tộc, còn ở đuổi giết chính mình dưới tình huống.
Cho nên Vân Hàn Sương cũng mặc kệ, nàng cự tuyệt, có thể hay không chọc thải sắc sâu lông sinh khí.

Vân Hàn Sương nghĩ thầm, nếu thải sắc sâu lông ngạnh bức chính mình, nàng liền tính đua thượng tánh mạng, cũng muốn kéo lên đối phương cùng ch.ết.
Thải sắc sâu lông nghe ra Vân Hàn Sương ý tứ trong lời nói, nó tự nhận là rất soái khí mà nhìn đối phương.

“Ở ngụy trang thượng ta xưng đệ nhị, Thiên Uyên đại lục tuyệt đối không ai dám xưng đệ nhất, cho nên ngươi liền không cần lo lắng bại lộ hỏi.”
Thải sắc sâu lông nói xong, nó không biết từ nào lấy ra một viên hạt châu, sau đó dùng linh lực đem hạt châu thác đến Vân Hàn Sương trước mặt.

“Đây là Vạn Biến Châu, chỉ cần ngươi đem nó luyện hóa tiến trong cơ thể, ngươi liền có thể biến hóa thành bất luận cái gì chủng tộc người.”
“Có nó, liền tính là Tiên Đế cũng nhận không ra, ngươi ngụy trang.”
Thải sắc sâu lông, đối với này hạt châu rất là tự tin.

Vân Hàn Sương bán tín bán nghi mà tiếp nhận hạt châu, nàng ở thức hải dò hỏi Bôn Lôi.
“Bôn Lôi, ngươi có thể nhìn ra này hạt châu có cái gì đặc biệt sao?”
“Ngô chủ, nó nói được không sai, có này hạt châu, xác thật liền Tiên Đế đều khó xuyên qua ngụy trang.”

Theo sau Bôn Lôi vì Vân Hàn Sương giảng thuật, này hạt châu lai lịch.
Này hạt châu là một loại, tên là Huyễn Thiên Thú nội đan, loại này linh thú là một loại thập phần cường đại huyễn thú.

Có nghe đồn, loại này linh thú liền thiên địa pháp tắc, đều có thể huyễn hóa ra tới, nó tự hóa hư ảo không gian, ngay cả Thiên Đạo đều có thể giấu diếm được.
Đã từng có một vị tu sĩ, được đến một con Huyễn Thiên Thú, hắn liền đãi ở này biến ảo trong không gian tu luyện.

Huyễn Thiên Thú huyễn hóa ra tới không gian, so ngoại giới thời gian muốn mau thượng rất nhiều lần.
Cho nên cái kia tu sĩ, người ở bên ngoài xem ra chỉ dùng không đến trăm năm, đã đột phá đến Tiên Đế cấp bậc.
Lúc ấy người nọ thiên phú, bị người ngoài nói chuyện say sưa, cũng có cường giả theo dõi hắn.

Cuối cùng người nọ bị đông đảo cường giả vây sát, tưởng biết rõ ràng hắn có thể tu luyện nhanh như vậy bí mật.
Người nọ ở lúc sắp ch.ết, vì ghê tởm vây giết hắn cường giả, vì thế đem bí mật này báo cho thế nhân.

Cái này làm cho ngay lúc đó sinh linh, phát lên một cổ bắt giữ Huyễn Thiên Thú nhiệt triều.
Không quá nhiều ít năm, sở hữu hoang dại Huyễn Thiên Thú, toàn bộ đều biến mất không thấy, chỉ còn lại có bị sinh linh khế ước.

Lúc sau lại không bao lâu, sở hữu bị khế ước Huyễn Thiên Thú đều ly kỳ tử vong, dẫn tới loại này linh thú triệt biến mất ở trên thế giới.
Cũng là ở khi đó, có người phát hiện, đem Huyễn Thiên Thú nội đan luyện hóa tiến trong cơ thể sau, liền có thể tùy ý biến hóa thành chủng tộc khác bộ dáng.

Hơn nữa loại này biến hóa, liền Tiên Đế đều không thể dễ dàng phân rõ ra thật giả.
“Ngô chủ, này viên nội đan là thật sự, nhưng nó cấp đến quá thống khoái, ngài vẫn là tiểu tâm một ít cho thỏa đáng.”
Bôn Lôi cuối cùng không quên nhắc nhở Vân Hàn Sương cẩn thận.

“Yên tâm, lòng ta hiểu rõ.”
Vân Hàn Sương nói xong, liền cắt đứt cùng Bôn Lôi liên hệ, nàng vẻ mặt rối rắm mà nhìn về phía thải sắc sâu lông.
“Tiền bối, trợ giúp ngài, ta có thể được đến cái gì chỗ tốt?”

Thải sắc sâu lông nghe được Vân Hàn Sương nói như vậy, biết đối phương ý động, cho nên nó cười đến càng thêm đáng khinh.
“Ngươi nghĩ muốn cái gì đâu? Chỉ cần không thương tổn ta ích lợi, ở ta khả năng cho phép trong phạm vi, ta đều có thể cho ngươi.”

“Ta muốn hai dạng đồ vật, một phần bảo đảm cùng ngài sử dụng quá Tinh Linh Chi Tâm, ngài muốn bảo đảm không thể thương tổn ta.”
Vân Hàn Sương nhìn thải sắc sâu lông, vẻ mặt ngươi không đồng ý, ta liền cùng ngươi liều mạng biểu tình.

Thải sắc sâu lông nghe vậy, cười gật gật đầu, sau đó nó bắt đầu thề.
“Ta Thải Đái Trùng tại đây thề, trước mắt người, chỉ cần giúp ta lấy về nội đan, cũng trợ ta cướp được Tinh Linh Chi Tâm, ta cuộc đời này đều sẽ không ra tay thương tổn nàng.”

Thải Đái Trùng phát xong thề, một cổ vô hình ý chí rớt xuống đến nó trên người.
Tuy rằng thực ẩn nấp, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là cảm giác được, Thiên Đạo ý chí rớt xuống đến Thải Đái Trùng trên người khi, nó nhanh chóng mà đem này cổ ý chí dời đi đi.

Vân Hàn Sương có thể phát hiện đến điểm này, là bởi vì nàng quá quen thuộc loại này hơi thở.
Đem đối tự thân không tốt thương tổn, nguyền rủa chờ chuyển dời đến người khác trên người, đây là ch.ết Thay Phù đặc tính.

Trước kia thường xuyên sử dụng ch.ết Thay Phù Vân Hàn Sương, đối loại này dời đi hơi thở quá nhạy cảm.
Cho nên đương Thải Đái Trùng, đem Thiên Đạo ý chí dời đi đi thời điểm, Vân Hàn Sương trước tiên liền cảm giác tới rồi.

Thải Đái Trùng phát xong thề sau, nó liền bắt đầu làm Vân Hàn Sương luyện hóa Vạn Biến Châu.
“Tiểu nữ oa, nhanh lên luyện hóa nó đi! Như vậy ngươi liền không cần lo lắng sẽ bại lộ ngụy trang.”

Vân Hàn Sương tuy rằng biết Thải Đái Trùng không có hảo tâm, nhưng người khác đều thề, chính mình không làm điểm gì đó lời nói.
Vậy có điểm không thể nào nói nổi, cho nên Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu luyện hóa Vạn Biến Châu.

Đem Vạn Biến Châu luyện hóa tiến vào trong cơ thể sau, Vân Hàn Sương mới biết được, Thải Đái Trùng ở bên trong động cái gì tay chân.

Vân Hàn Sương mới vừa đem Vạn Biến Châu dung nhập trong cơ thể, một cái từ thần hồn ngưng tụ thải sắc sâu lông, lấy cực nhanh tốc độ, triều Vân Hàn Sương thức hải toản đi.

Này thần hồn thải sắc sâu lông, nếu là mặt khác Hóa Thần sơ kỳ sinh linh, khẳng định phát hiện không được nó tồn tại, nhưng nó gặp được Vân Hàn Sương.
Đương nó xuất hiện ở trong cơ thể nháy mắt, Bạo Long trên người Lôi phù văn, liền có cảm ứng.

Nếu không phải Vân Hàn Sương áp chế, này thần hồn thải sắc sâu lông, đã bị Diệt Hồn Thần Lôi tiêu diệt.
Vân Hàn Sương cũng không ngăn cản, thần hồn thải sắc sâu lông muốn đi vào thức hải hành vi, nàng chỉ là ở trong lòng mặc niệm một đạo khẩu quyết.

“Trên biển thăng minh nguyệt, Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm, lòng ta ánh thức hải.”
Theo Vân Hàn Sương niệm động này khẩu quyết, nàng thức hải trăng tròn, đột nhiên biến mất không thấy.

Chỉ để lại một cái, cùng bình thường Hóa Thần sơ kỳ không có gì khác nhau thức hải, còn có một đạo bình thường thần hồn.
Cái kia từ thần hồn ngưng tụ thải sắc sâu lông, từ trong cơ thể trực tiếp chui vào thức hải sau, liền trực tiếp dung nhập kia đạo bình thường thần hồn.

Thải Đái Trùng thấy Vân Hàn Sương đem Vạn Biến Châu luyện nhập trong cơ thể sau, nó mở miệng mệnh lệnh nói.
“Báo thượng ngươi tên họ, tông môn, tu vi chờ thân phận tin tức.”
Vân Hàn Sương hai mắt vô thần mà nhìn Thải Đái Trùng.

“Ta kêu Phong Khinh Nhu, là Thiên Thương phái Thánh Nữ, tu vi mới vừa đột phá Hóa Thần sơ kỳ,…….”

--------------------------------------------------

Chương 169: lẫn vào tinh linh vương thành trước

Nhìn như vậy nghe nói Vân Hàn Sương, Thải Đái Trùng đem nó kia trương, đáng khinh mặt để sát vào đối phương.
“Chờ ngươi xong xuôi sự, bổn trùng thần cho phép ngươi lưu tại ta bên người.”
“Đa tạ trùng thần ban ân.”

Vân Hàn Sương quỳ một gối xuống đất, vẻ mặt thành kính mà nhìn Thải Đái Trùng, trong mắt lộ ra sùng bái hướng tới thần sắc.
Thải Đái Trùng thấy Vân Hàn Sương như thế thành kính mà bộ dáng, mới tin tưởng nàng không phải trang, sau đó nó lấy ra một khối ngọc bội đưa cho nàng.

“Đây là ta triệu hoán lệnh, chỉ cần ngươi tìm được ta nội đan, liền bóp nát lệnh bài, đến lúc đó ta liền sẽ lập tức xuất hiện.”
Vân Hàn Sương đôi tay tiếp nhận, sau đó thật cẩn thận mà thu hảo.

Thải Đái Trùng thập phần vừa lòng Vân Hàn Sương thái độ hiện tại, cho nên không lại khó xử nàng, lại công đạo vài câu sau, liền phóng nàng rời đi.
Nôn ~~~
“Chủ nhân, ngài không có việc gì đi?”

Rời đi nguyên tố chi cốc sắp tới gần Tinh Linh tộc lãnh địa khi, Vân Hàn Sương thật sự nhịn không được, rớt xuống đến mặt đất bắt đầu phun lên.
Này Thải Đái Trùng thật sự là quá ghê tởm, lúc ấy nó để sát vào chính mình thời điểm, nàng thiếu chút nữa không nhịn xuống.

Hiện giờ đã rời đi Thải Đái Trùng cảm giác phạm vi sau, Vân Hàn Sương mới hoàn toàn bùng nổ, đại phun đặc phun lên.
“Ta không có việc gì, chỉ là cảm thấy cái kia ch.ết phì trùng quá ghê tởm mà thôi.”

Nghe được Nhu Quang quan tâm nói, Vân Hàn Sương lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không có việc gì.
“Ngô chủ, hiện tại không có việc gì sao? Đối phương có thể hay không nghe được?”
Vân Hàn Sương biết Bôn Lôi đang lo lắng cái gì, cho nên nàng điều chỉnh tốt trạng thái sau, mở miệng cấp tam linh giải thích.

“Nó tiến vào thức hải, là ta dùng ảo thuật phục chế ra tới, bên trong nó nghe được cùng nhìn đến đồ vật, đều là ta cho nó sáng tạo ra tới, cho nên không cần lo lắng sẽ bị nó biết cái gì.”
Vân Hàn Sương phía trước không ngăn cản, thần hồn thải sắc sâu lông nguyên nhân có hai cái.

Đệ nhất, nếu Vân Hàn Sương đương trường, liền đem nó hủy diệt nói, đó chính là có đương trường xé rách mặt ý tứ.

Tuy rằng Vân Hàn Sương có được, cùng Thải Đái Trùng đồng quy vu tận dũng khí, nhưng nàng cảm thấy lúc ấy còn không có cái kia nông nỗi, cho nên nàng mới làm như cái gì cũng không biết.
Đệ nhị, đó chính là Vân Hàn Sương có biện pháp giải quyết vấn đề này.

Vân Hàn Sương lợi dụng Minh Nguyệt Chiếu Ngã Tâm cái này ảo thuật, phục chế ra một cái giả thức hải.
Sau đó làm thần hồn thải sắc sâu lông tiến vào giả thức hải, Vân Hàn Sương khống chế được giả thức hết thảy.

Nói cách khác, Vân Hàn Sương bị Thải Đái Trùng khống chế bộ dáng, tất cả đều là nàng trang.
Thải Đái Trùng thông qua, thần hồn nhìn đến cùng nghe được hết thảy, đều là Vân Hàn Sương giả tạo.

Đến nỗi Thải Đái Trùng triệu hoán ngọc bội, đã sớm bị Vân Hàn Sương phong tiến một cái thạch hộp, sau đó bị nàng ném đến nạp giới.
Hiện giờ, Thải Đái Trùng từ Vân Hàn Sương nơi này được đến tin tức, là thật là giả toàn xem tâm tình của nàng.

“Kia chủ nhân, ngài còn đi Tinh Linh tộc vương thành sao?”
Bạo Long từ trong cơ thể bay ra, nó có này tò mò, Vân Hàn Sương kế tiếp tính toán.
“Đi a! Có Vạn Biến Châu tốt như vậy đồ vật, không đi làm điểm sự tình, như thế nào không làm thất vọng nó.”

Nhìn đến Vân Hàn Sương vẻ mặt tính kế bộ dáng, tam linh biết chính mình cái này chủ nhân, lại muốn đi làm chuyện xấu.
“Bất quá ở đi phía trước, trước nhìn xem đột phá Hóa Thần sau, thực lực tăng lên nhiều ít.”

Vân Hàn Sương tìm cái sơn động, sau đó ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu cảm thụ đột phá sau biến hóa.
Thần thức bạo trướng đến, có thể bao trùm phạm vi hai trăm dặm nông nỗi, lực lượng cơ thể cũng đạt tới trăm vạn cân.

Ý cảnh theo tu vi đột phá, thần hồn được đến gia tăng, cũng đều tăng lên tới thứ năm cấp.
Ma Nguyên lần này cũng tùy linh lực tu vi cùng nhau đột phá, đạt tới thứ bảy cảnh giới.

Cái khác phương diện đều có thật lớn tăng lên, đặc biệt Vân Hàn Sương tốc độ, bốn song cánh chim cộng đồng thêm vào hạ, nàng tốc độ so xuyên qua không gian còn muốn mau.

Vân Hàn Sương phát hiện ở thi triển ra thuộc tính hư ảnh hậu, nàng có thể hơi chút khống chế, thiên địa trung loại thuộc tính lực lượng.
Tỷ như Vân Hàn Sương trước kia, phải dùng linh lực đi ảnh hưởng chung quanh Băng thuộc tính lực lượng, nàng mới có thể khống chế chúng nó.

Mà hiện tại, Vân Hàn Sương chỉ cần tâm niệm vừa động, nàng liền có thể khống chế, trong thiên địa Băng thuộc tính lực lượng, bất quá hiện tại có thể khống chế lực lượng còn rất nhỏ.

Vân Hàn Sương phát hiện từ bước vào Nguyên Anh sau, mỗi lần nàng tu vi đột phá, thực lực đều sẽ có thật lớn tăng lên.
“Ngô chủ, có một chút ta rất khó hiểu, ngài vì cái gì đem thuộc tính hư ảnh đắp nặn thành chính mình bộ dáng?”

“Ngài không có khả năng không biết, làm như vậy tệ đoan.”
Bôn Lôi nhìn Vân Hàn Sương lưỡng đạo thuộc tính hư ảnh, nó có chút vì chính mình cái này chủ nhân lo lắng.
Đem thuộc tính hư ảnh đắp nặn thành chính mình hình tượng, là có hai cái rất lớn tệ đoan.

Đệ nhất, tín niệm vấn đề.
Nếu tương lai đối chính mình có thể thành thần này tín niệm, xuất hiện một tia dao động, như vậy liền sẽ đạo tâm sụp đổ.
Nhẹ thì tu vi hoàn toàn biến mất, nặng thì thân tử đạo tiêu.
Đệ nhị, hư ảnh bị hủy.

Nếu tương lai cùng địch nhân đối chiến thời, thuộc tính hư ảnh bị đánh nát, như vậy trong cơ thể khí hải cùng linh căn, cũng sẽ cùng nhau vỡ vụn.
Loại tình huống này tồn tại tỷ lệ bằng không.

Đem thuộc tính hư ảnh đắp nặn thành chính mình bộ dáng, tuy rằng có hai cái thật lớn tệ đoan, nhưng nó có thể tăng lên tu luyện giả gấp ba thực lực.
Bôn Lôi tin tưởng, Vân Hàn Sương làm như vậy, không có khả năng đơn thuần mà vì tăng lên thực lực.

Đến nỗi là vì cái gì? Nó đoán không ra tới, cho nên Bôn Lôi mới tò mò mà dò hỏi.
Vân Hàn Sương biết tam linh đều tò mò, nàng nhìn tam linh, có chút xấu hổ mà loát loát tóc mai.

“Ta sở dĩ làm như vậy, hoàn toàn là bởi vì ta không nhớ rõ, có quan hệ với này hai thuộc tính thần linh bộ dáng.”
“Lúc ấy đắp nặn thời điểm, ta mới nhớ tới chuyện này, sau lại lại không thể đình chỉ đi phiên thư.”

“Cho nên cuối cùng ta liền, đem thuộc tính hư ảnh đắp nặn thành ta chính mình bộ dáng, đối với ta có thể thành thần cái này ý tưởng, ta sẽ không dao động.”
!!!
Tam linh nghe được Vân Hàn Sương cái này sau khi giải thích, đều ngây ngẩn cả người, nguyên nhân thế nhưng là cái dạng này.

Này muốn nói đi ra ngoài ai tin a?
Thế nhưng sẽ có người, bởi vì không nhớ rõ thuộc tính thần linh bộ dáng, bất đắc dĩ đem thuộc tính hư ảnh đắp nặn thành chính mình bộ dáng.
Xem Vân Hàn Sương kia xấu hổ bộ dáng, liền biết nàng chưa nói dối, nàng là thật sự không nhớ rõ thần linh hình tượng.

“Ngô chủ, ngài như vậy, ở Thiên Uyên đại lục xem như độc nhất phân.”
“Đúng vậy!”
“Đúng vậy.”
Nghe được tam linh đánh giá, Vân Hàn Sương khóe miệng trừu trừu, không hề để ý tới chúng nó.

Vân Hàn Sương canh chừng hoa ký ức, một lần nữa lại sửa sang lại một lần, sau đó nàng được đến, một cái đối nàng hiện tại rất hữu dụng tin tức.
Đó chính là phàm là đột phá đến Hóa Thần Tinh Linh tộc người, đều được đến Tinh Linh Vương thành đi đăng ký nhập sách.

Sau đó ở Tinh Linh Vương thành phục dịch ba năm, mới có thể một lần nữa trở về chính mình bộ lạc.
“Xem ra muốn một lần nữa tìm một mục tiêu.”
Bởi vì Phong Hoa bị giết ch.ết rồi, nàng lưu tại trong bộ lạc hồn bài đã rách nát, cho nên thân phận của nàng cũng không thể lại sử dụng.

Bởi vậy, Vân Hàn Sương đến một lần nữa tìm một mục tiêu, ngụy trang thành bộ dáng của hắn, trà trộn vào Tinh Linh Vương thành.
Vân Hàn Sương muốn đến một ít trong bộ lạc, tìm một cái tu vi mới vừa đột phá, hoặc là sắp đột phá Tinh Linh tộc nữ nhân.

--------------------------------------------------

Chương 170: tân thân phận phong tuyết

Phong Tuyết là Truy Phong bộ lạc thủ lĩnh nữ nhi, ở không lâu trước đây mới vừa đột phá Hóa Thần kỳ.
Chờ đem tu vi củng cố sau, Phong Tuyết không có sử dụng, bộ lạc Truyền Tống Trận tiến hành truyền tống, mà là lựa chọn dùng phi hành phương thức đi Tinh Linh Vương thành.

Bởi vì thân là bộ lạc thủ lĩnh nữ nhi Phong Tuyết, từ nhỏ liền phải làm tốt bạn cùng lứa tuổi tấm gương.
Cho nên Phong Tuyết cho tới nay, đều đã chịu nghiêm khắc quản giáo, dẫn tới nàng không thể phóng thích chính mình thiên tính.

Lần này Phong Tuyết đột phá Hóa Thần kỳ, muốn đi Tinh Linh Vương thành báo danh, nàng biết chính mình rốt cuộc có thể tự do.
Bởi vậy, Phong Tuyết tính toán chậm rãi bay đi Tinh Linh Vương thành, thuận tiện thưởng thức trên đường phong cảnh.

Phong Tuyết đi ra bộ lạc kia một khắc, nàng cảm thấy hô hấp đều mang theo tự do hơi thở.
Hoàn toàn phóng thích thiên tính Phong Tuyết, vui sướng mà triều Tinh Linh Vương thành phương hướng bay đi.
Phong Tuyết không biết, ở nàng bước ra Truy Phong bộ lạc thời điểm, nàng sở hướng tới tự do, đem cùng nàng không còn có quan hệ.

Ở Phong Tuyết rời đi, Truy Phong bộ lạc lãnh địa phạm vi khoảnh khắc, nàng đột nhiên cảm thấy đầu một vựng, sau đó hoàn toàn mất đi ý thức.
Một con trắng tinh tay ngọc, ấn ở Phong Tuyết cái trán.

Không bao lâu, nằm trên mặt đất Phong Tuyết, bị đông lạnh thành một tòa khắc băng, sau đó bị thu vào một quả linh thú giới trung.
Vân Hàn Sương ở Tinh Linh tộc các bộ lạc, tìm kiếm nửa năm thời gian, cũng chưa tìm được thích hợp người.

Thẳng đến có một ngày, Vân Hàn Sương cảm ứng được Hóa Thần lôi kiếp hơi thở, nàng lập tức triều cái kia kiếp vân phương hướng bay đi.
Đương Vân Hàn Sương nhìn đến đang ở độ kiếp Phong Tuyết khi, trên mặt nàng lộ ra hưng phấn biểu tình.

Bởi vì cái này Phong Tuyết, phi thường phù hợp Vân Hàn Sương yêu cầu.
Vân Hàn Sương sợ Phong Tuyết đến lúc đó, từ trong bộ lạc truyền tống đến Tinh Linh Vương thành, như vậy nàng liền không cơ hội động thủ.
Cho nên Vân Hàn Sương bắt cái bộ lạc người, đối này tiến hành rồi sưu hồn.

Ở biết được một ít tình huống sau, Vân Hàn Sương canh chừng tuyết thị nữ bắt đi, sau đó ngụy trang thành nàng bộ dáng.
Ẩn núp ở Phong Tuyết bên người, tùy thời mà động.

Bất quá làm Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính là, Phong Tuyết củng cố hảo tu vi sau, cũng không tính toán trực tiếp truyền tống đến Tinh Linh Vương thành, mà là tính toán chính mình bay đi.
Biết được tin tức này sau, Vân Hàn Sương tính toán, chờ Phong Tuyết rời đi Truy Phong bộ lạc sau lại động thủ.

Nhìn theo Phong Tuyết rời đi Truy Phong bộ lạc sau, Vân Hàn Sương ẩn nấp hảo thân ảnh, đi theo đối phương phía sau.
Chờ Phong Tuyết rời đi Truy Phong bộ lạc lãnh địa sau, Vân Hàn Sương lập tức thi triển Trầm Thụy Chi Nhãn.
Phong Tuyết liền một tức cũng chưa chống đỡ, nàng liền hôn mê bất tỉnh.

Theo sau Vân Hàn Sương liền đối Phong Tuyết tiến hành sưu hồn, đem nàng ký ức đều nhìn một lần sau, liền dùng hàn khí đem nàng đóng băng lên, làm nàng ở vào phong ấn trạng thái.

Vân Hàn Sương đem bị đóng băng Phong Tuyết thu hảo sau, trên người nàng bạch quang chợt lóe, liền biến hóa thành đối phương bộ dáng.
Làm Bôn Lôi đem chính mình cẩn thận kiểm tr.a một lần, phát hiện không có gì vấn đề sau, Vân Hàn Sương mới yên tâm mà triều Tinh Linh Vương thành bay đi.

Vân Hàn Sương bay hơn một tháng, nàng mới đến Tinh Linh Vương thành.
Ở làm tốt đăng ký sau, Vân Hàn Sương bị an bài đến, một tòa linh thạch quặng đương trông coi.
“Không phải muốn lưu tại vương thành làm hộ vệ sao? Vì cái gì là đi đương trông coi?”

Đối với cái này an bài, Vân Hàn Sương có điểm bất mãn.
Nếu không thể lưu tại Tinh Linh Vương thành, nàng như thế nào tìm kiếm kia chỉ ch.ết phì trùng nội đan?
Này còn làm nàng như thế nào làm sự tình?

Cho nên Vân Hàn Sương làm bộ, khó hiểu bộ dáng nhìn về phía cái kia, vì nàng xử lý đăng ký người.
“Đối với nữ tính tộc nhân, chúng ta đều sẽ cho các nàng, an bài một ít nhẹ nhàng nhiệm vụ.”

“Làm linh thạch quặng trông coi, là một cái phi thường nhẹ nhàng công tác, bình thường cái gì đều không cần làm.”
“Chỉ cần mỗi cách một đoạn thời gian, đem thu thập đến linh thạch đưa về tới là được.”
Cái kia danh người hầu, kiên nhẫn mà vì Vân Hàn Sương giải thích.

Vân Hàn Sương nghe vậy, cùng đối phương nói thanh tạ sau, liền triều cho nàng an bài kia phiến khu vực khai thác mỏ bay đi.
Tuy rằng không phải thực vừa lòng hiện tại an bài, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là lựa chọn tiếp thu.

Bởi vì người khác đều nói như vậy, ngươi nếu vẫn là muốn làm hộ vệ, vậy có điểm không biết tốt xấu ý tứ.
Làm như vậy, người khác khả năng còn sẽ cho rằng ngươi có cái gì mắt, do đó chú ý ngươi.

Vân Hàn Sương nhưng không nghĩ bị quá nhiều chú ý, cho nên nàng lựa chọn tiếp thu an bài.
Dù sao chính mình có rất nhiều thời gian, Vân Hàn Sương cũng không tin, tìm không thấy cơ hội làm phá hư, liền tính tìm không thấy, nàng cũng muốn chính mình sáng tạo ra cơ hội tới.

Bất quá trước đó, Vân Hàn Sương tính toán trước dàn xếp xuống dưới, sau đó đem hoàn cảnh đều quen thuộc lại nói.
Thanh Sâm sơn mạch, là Tinh Linh tộc chính yếu linh thạch sản xuất mà chi nhất.

Trong đó có năm cái quặng mỏ sản xuất cực phẩm linh thạch, mười chín cái sản xuất thượng phẩm linh thạch, 73 cái sản xuất trung phẩm linh thạch, vô số sản xuất hạ phẩm linh thạch.
Vân Hàn Sương bị an bài địa phương, là sản xuất thượng phẩm linh thạch quặng mỏ, nàng chủ yếu phụ trách đệ tam hào quặng mỏ.

Đi vào số 3 quặng mỏ trước, Vân Hàn Sương lấy ra một quả lệnh bài, sau đó đi phía trước một ném, một cái lộ xuất hiện ở nàng dưới chân.
Vân Hàn Sương theo lộ, đi vào một tòa tinh xảo tiểu viện trước, nàng đối với tiểu viện chắp tay hành lễ.
“Phong Tuyết huề lệnh tiến đến giao tiếp.”

Vừa dứt lời, tiểu viện đại môn bị từ bên trong mở ra, một cái dáng người nóng bỏng mỹ nữ, từ bên trong đi ra.
Nóng bỏng mỹ nữ đánh giá Vân Hàn Sương liếc mắt một cái, sau đó liền lấy ra một quả lệnh bài đưa cho nàng.

“Đây là tiểu viện lệnh bài, ngươi có thể thông qua nó, khống chế tiểu viện sở hữu trận pháp.”
Nóng bỏng mỹ nữ thấy Vân Hàn Sương tiếp nhận lệnh bài sau, lại cùng nàng công đạo này quặng mỏ một ít tình huống.
Sau đó liền hấp tấp mà bay đi, chỉ để lại vẻ mặt ngốc Vân Hàn Sương.

Căn cứ nóng bỏng mỹ nữ giảng thuật.
Đệ tam hào quặng mỏ, có ba cái Nguyên Anh kỳ quản sự, dư lại đều là thợ mỏ.
Ngày thường Vân Hàn Sương cái gì đều không cần làm, chỉ cần đem ba cái quản sự mỗi tháng nộp lên linh thạch, đăng ký thu hảo là được.

Sau đó mỗi nửa năm đem linh thạch đưa về Tinh Linh Vương thành.
Mặt khác quặng mỏ nội sẽ thường thường, có một ít linh thú lại đây đoạt linh thạch, nàng chỉ cần ở quản sự ứng phó không tới thời điểm, ra tay hỗ trợ.

Nếu linh thú thực lực quá mức cường đại, nàng có thể thông qua bóp nát trông coi lệnh bài, đem trong tộc cường giả triệu hoán lại đây.
Vân Hàn Sương nghe đến mấy cái này nội dung sau, có chút không dám tin tưởng.
Nhiệm vụ này cũng quá nhàn!
“Tiểu nhân Thủy Hoán, gặp qua đại nhân.”

“Tiểu nhân Phong Dương, gặp qua đại nhân.”
“Tiểu nhân Lôi Tiếu, gặp qua đại nhân.”
Ở Vân Hàn Sương cảm thán khoảnh khắc, ba đạo thanh âm ở nàng phía sau vang lên.
Vân Hàn Sương quay đầu, nhìn đến ba cái diện mạo tục tằng trung niên nam tử, lúc này chính khom người triều nàng hành lễ.

“Ta kêu Phong Tuyết, là hiện giờ trông coi, trước kia ta không biết là thế nào, nhưng từ hôm nay trở đi.”
“Các ngươi trừ bỏ muốn nộp lên đủ ngạch linh thạch ngoại, mỗi tháng mỗi người muốn mặt khác, nộp lên năm vạn khối thượng phẩm linh thạch cho ta.”

Vân Hàn Sương nói xong, trực tiếp phóng xuất ra khí thế, đem ba người đều áp bò đến trên mặt đất.
Đem ba người áp bò sau, Vân Hàn Sương liền lập tức đem khí thế thu hồi trong cơ thể, làm cho bọn họ từ trên mặt đất đứng lên.

Ba người kia tuy rằng thực không cam lòng, nhưng bọn hắn đứng lên sau, như cũ thập phần cung kính mà đối Vân Hàn Sương hành lễ.
“Hồi bẩm Phong Tuyết đại nhân, chúng ta thật sự lấy không ra nhiều như vậy.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, tức khắc lại lần nữa phóng xuất ra khí thế, đem ba người đánh bay đi ra ngoài.

“Đó là các ngươi sự, nếu không thể lấy ra tới, ta cũng chỉ có thể thay đổi người, dù sao có rất nhiều người nghĩ đến nơi này làm việc.”

--------------------------------------------------

Chương 171: linh mạch

Vân Hàn Sương nhưng không tin, này ba người lấy không ra nhiều như vậy linh thạch.
Chẳng qua Vân Hàn Sương muốn, đã là bọn họ mỗi tháng, có thể muội xuống dưới lớn nhất cực hạn.
Bọn họ hiện tại chỉ là, mạo bị oanh đi nguy hiểm, thử Vân Hàn Sương.

Chỉ cần Vân Hàn Sương có điểm nhả ra ý tứ, bọn họ liền sẽ thuận côn hướng lên trên bò, khóc lóc kể lể chính mình lấy không ra nhiều như vậy linh thạch.
Làm Vân Hàn Sương thiếu thu một chút.

Nhưng Vân Hàn Sương lại như thế nào sẽ nhả ra, nàng lại không phải Tinh Linh nhất tộc, nếu có thể, nàng hận không thể đem Thanh Sâm sơn mạch linh thạch đều cướp đi.
Bởi vậy, Vân Hàn Sương trực tiếp mở miệng uy hϊế͙p͙ ba người, làm cho bọn họ làm ra lựa chọn.

Tiếp tục tại đây làm quản sự, phải ấn Vân Hàn Sương yêu cầu, mỗi tháng cống hiến năm vạn khối thượng phẩm linh thạch.
Nếu không nghĩ làm, vậy cút đi, Vân Hàn Sương sẽ tìm có thể thỏa mãn chính mình yêu cầu người, tới thế thân bọn họ vị trí hiện tại.

Vân Hàn Sương biết, Thủy Hoán ba người không có khả năng, sẽ vứt bỏ cái này công việc béo bở, cho nên cuối cùng bọn họ nhất định sẽ đáp ứng nàng yêu cầu.
Quả nhiên như mây Hàn Sương sở liệu, Thủy Hoán ba người thấy nàng không có muốn nhả ra ý tứ.

Ngay cả vội xin lỗi, sau đó bảo đảm nhất định sẽ thỏa mãn, Vân Hàn Sương yêu cầu.
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, đem Thủy Hoán ba người thương thế chữa khỏi, sau đó làm cho bọn họ rời đi.

Thủy Hoán bị Vân Hàn Sương chiêu thức ấy, cấp kinh sợ ở, lấy đối phương thực lực, giết ch.ết bọn họ thực dễ dàng.
Nhưng giơ tay chi gian, liền đem bọn họ thương thế chữa khỏi, này liền không đơn giản, bởi vì loại này trị liệu thủ đoạn, cũng không phải bình thường Tinh Linh tộc người có thể tiếp xúc.

Thủy Hoán ba người bắt đầu ở trong lòng suy đoán, Vân Hàn Sương thân phận, cuối cùng bọn họ đến ra kết luận.
Vân Hàn Sương có thể là mỗ vị cao tầng con cháu, nàng khả năng chỉ là tới thể nghiệm sinh hoạt, cho nên nàng hẳn là sẽ không tại đây đãi bao lâu.

Thủy Hoán ba người nghĩ vậy, cũng liền không cảm thấy Vân Hàn Sương áp bức đến tàn nhẫn, vì thế bọn họ liếc nhau, tiếp nhận rồi đối phương yêu cầu.
Vân Hàn Sương không nghĩ tới, chính mình giúp Thủy Hoán ba người trị liệu, làm cho bọn họ sinh ra hiểu lầm.

Dẫn tới kế tiếp thời gian nội, Thủy Hoán ba người đều thập phần an phận, không có cấp Vân Hàn Sương mang đến cái gì phiền toái.
Nhìn Thủy Hoán ba người rời đi bóng dáng, Vân Hàn Sương biết bọn họ lúc này, trong lòng khẳng định thực không cam lòng, cùng đối chính mình oán hận.

Bất quá đối này, Vân Hàn Sương một chút cũng không thèm để ý, nếu Thủy Hoán ba người dám đối với chính mình bất lợi, như vậy nàng cũng sẽ không khách khí.
Vân Hàn Sương đi vào sân, nàng đem sở hữu trận pháp đều mở ra sau, nàng mới bắt đầu quan sát sân tình huống.

Này tòa sân có năm gian phòng, hai gian trữ vật gian, một gian phòng tu luyện, một gian phòng khách, một gian phòng ngủ.
Trừ bỏ phòng khách có trương bàn trà, bốn trương kỉ tử, phòng ngủ có trương giường đá ngoại, cái khác tam gian phòng thứ gì đều không có.

Vân Hàn Sương đi vào phòng tu luyện, nàng mới vừa ngồi xếp bằng đến đệm hương bồ thượng, liền cảm thấy một cổ nồng đậm linh khí, không ngừng từ đệm hương bồ dũng mãnh vào trong cơ thể.

Thần thức triều đệm hương bồ phía dưới tìm kiếm, Vân Hàn Sương phát hiện có một tòa thật lớn trận pháp, đang ở cuồn cuộn không ngừng rút ra ngầm linh khí.

Vân Hàn Sương thần thức, còn tưởng tiếp tục triều ngầm tìm kiếm, kết quả ở 500 mễ địa phương, bị một tầng kết giới ngăn cản xuống dưới.
Trên người hoàng quang chợt lóe, Vân Hàn Sương hóa thành một sợi khói nhẹ chui vào ngầm.

Vân Hàn Sương thực mau liền tới đến kết giới chỗ, nàng thử dùng xuyên qua kết giới.
Kết quả Vân Hàn Sương mới chạm vào kết giới, kết giới liền bắn ra một đạo cường đại lôi điện, triều nàng oanh đi.

Vân Hàn Sương từ linh thú nhẫn trung, lấy ra một cái thổ thuộc tính lão thử, triều lôi điện ném đi, nàng tắc nhanh chóng trở lại mặt đất.
Ở Vân Hàn Sương rời đi không bao lâu, một vị lão giả xuất hiện ở, nàng vừa mới chạm vào kết giới địa phương.
“Nguyên lai là chỉ lão thử.”

Lão giả nhìn thấy kia chỉ cháy đen lão thử sau, loát loát chòm râu, sau đó xoay người rời đi.
“Ngô chủ, xem ra tưởng ẩn vào linh mạch phía dưới, còn phải nghĩ biện pháp khác mới được, nếu ta không cảm ứng sai nói.”
“Này phiến núi non ít nhất có, 30 cái Hợp Thể kỳ cường giả.”

Ở Vân Hàn Sương cảm thấy, đệm hương bồ thượng có nồng đậm linh khí, dũng mãnh vào trong cơ thể thời điểm.
Bôn Lôi liền tr.a xét đến, dưới nền đất có một cái thật lớn linh mạch.
Thanh Sâm sơn mạch linh thạch quặng, đúng là có này linh mạch tẩm bổ, mới có thể ra đời nhiều như vậy linh thạch.

Bôn Lôi suy đoán, có thể làm Thanh Sâm sơn mạch sản xuất nhiều như vậy cực phẩm linh thạch, như vậy này linh mạch rất có khả năng, đã hóa hình.
Linh mạch hóa hình sau, liền có thể thoát khỏi đại địa trói buộc, rời đi ra đời nơi, lúc sau liền có thể cùng cái khác sinh linh giống nhau tu luyện.

Bởi vì có kết giới ngăn trở, Bôn Lôi cũng không có tr.a xét đến, dưới nền đất cái kia linh mạch hay không hóa hình.
Nhưng Bôn Lôi thông qua nhạy bén cảm giác, nó tr.a xét đến toàn bộ Thanh Sâm sơn mạch, có hơn ba mươi đạo Hợp Thể kỳ hơi thở.

Phía trước Vân Hàn Sương giải chạm vào kết giới, chính là Bôn Lôi cảm ứng được có nguy hiểm, làm nàng rời đi, lúc này mới tránh cho bị phát hiện.
“Bôn Lôi, ngươi nói nếu là chúng ta đem linh mạch kíp nổ, hậu quả sẽ là như thế nào đâu?”

Bôn Lôi nghe vậy, trực tiếp bị dọa tới rồi, nó nuốt nuốt nước miếng, thanh âm khô khốc nói.
“Ngô chủ, ngài muốn tam tư a! Nếu ngài kíp nổ này linh mạch, như vậy phạm vi mấy trăm triệu, sẽ trực tiếp hóa thành hư vô.”

“Hơn nữa nếu ngài làm như vậy nói, sẽ tạo quá nhiều sát nghiệt, này đối ngài về sau tu luyện sẽ phi thường bất lợi.”
Bôn Lôi kỳ thật cũng không quan tâm, hoàn cảnh bị phá hư, nó chỉ là không nghĩ Vân Hàn Sương tạo quá nhiều sát nghiệt mà thôi.

Cho nên Bôn Lôi nghe được Vân Hàn Sương, tưởng kíp nổ ngầm linh mạch, nó chỉ là phân tích làm như vậy hậu quả, mà không phải ngăn cản.
“Ngươi nói vấn đề này, ta có suy xét quá, cho nên ta không tính toán chính mình động thủ.”

Vân Hàn Sương từ tu luyện bắt đầu, nàng liền không ngừng ở tiếp xúc nhân quả luận, cho nên nàng rất rõ ràng, nếu từ chính mình đi kíp nổ linh mạch nói.
Như vậy nàng sẽ lưng đeo đại lượng nhân quả, cho nên Vân Hàn Sương đánh ngay từ đầu, nàng liền không tính toán chính mình động thủ.

“Không chính mình động thủ? Kia ngươi tính mượn ai tay? Ai lại sẽ cam nguyện lưng đeo cái này nhân quả?”
Bôn Lôi nghe được Vân Hàn Sương nói sau, nó cảm thấy có điểm ngốc, ai không có việc gì sẽ đi lưng đeo lớn như vậy nhân quả.

“Dị tộc nhân không phải thực đoàn kết sao? Ta tưởng thử một lần bọn họ có thể có bao nhiêu đoàn kết.”
“Bất quá trước đó, chúng ta đến trước hết nghĩ biện pháp tiến vào linh mạch, mới có thể thực thi bước tiếp theo kế hoạch.”

Vân Hàn Sương nói xong, nàng liền đứng lên đi ra sân, sau đó triều quặng mỏ bên ngoài đi đến.
Tưởng đi vào linh mạch chỗ, nhất định phải trước hiểu biết chung quanh hoàn cảnh mới được, không chỉ có muốn hiểu biết hoàn cảnh, còn muốn hiểu biết Tinh Linh tộc bố cục.

Bởi vì Phong Tuyết chỉ có Hóa Thần sơ kỳ tu vi, cho nên nàng ở mạch khoáng địa vị, kỳ thật cũng không cao, bởi vậy nàng quyền hạn cũng rất thấp.
Tại đây Thanh Sâm sơn mạch, Phong Tuyết có thể tự do hoạt động địa phương, cũng cũng chỉ có đệ tam hào quặng mỏ.

Nếu Phong Tuyết muốn đi địa phương nào nói, yêu cầu hướng về phía trước thông báo, được đến thượng cấp sau khi cho phép, nàng mới có thể rời đi đệ tam hào quặng mỏ.
Cho nên ngụy trang thành phong trào tuyết Vân Hàn Sương, lúc này chính vẻ mặt nịnh nọt mà, thỉnh cầu trước mắt phụ nữ trung niên.

“Tỷ tỷ, tiểu muội lần đầu tiên tới nơi này, nghĩ ra đi dạo một dạo, ngài là được giúp đỡ, phóng ta đi ra ngoài đi!”
Vân Hàn Sương nói xong, lấy ra một viên có thể mỹ nhan linh quả, nhét vào phụ nữ trung niên trong tay.

Phụ nữ trung niên nhìn mắt trong tay linh quả, thấy là có thể mỹ nhan linh quả, nàng lập tức đem nó thu hảo.
Sau đó làm bộ sinh khí mà liếc Vân Hàn Sương liếc mắt một cái, phất phất tay nói.
“Chỉ có ba cái canh giờ, nếu ba cái canh giờ nội không trở lại, liền sẽ đem ngươi xoá tên, đi thôi!”

--------------------------------------------------

Chương 172: phệ linh trùng

Vân Hàn Sương nghe vậy, cùng phụ nữ trung niên bảo đảm nhất định sẽ đúng giờ sau khi trở về, liền xoay người rời đi.
Thanh Sâm sơn mạch trời cao thượng, ẩn nấp thân hình Vân Hàn Sương, căn cứ Bôn Lôi chỉ đạo, quan sát đến dưới nền đất linh mạch hướng đi, ý đồ tìm ra bạc nhược điểm.

Vân Hàn Sương trừ bỏ quan sát linh mạch hướng đi, nàng còn làm Bôn Lôi tr.a xét, Thanh Sâm sơn mạch linh thú tình huống.
“Ngô chủ, này Thanh Sâm sơn mạch rõ ràng bị rửa sạch quá, cho nên Hóa Thần kỳ trở lên linh thú, một con đều không có.”

Đối với kết quả này, Vân Hàn Sương một chút cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.
Đem địa hình nhớ hảo sau, Vân Hàn Sương liền trở về, đệ tam quặng mỏ tiểu viện.

Vân Hàn Sương một hồi đến tiểu viện, liền đem Thanh Sâm sơn mạch địa hình ký lục xuống dưới, sau đó cùng tam linh thảo luận nơi nào là bạc nhược điểm.

Cuối cùng thảo luận ra tới kết quả, lấy Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, liền tính là bạc nhược điểm, nàng cũng vô pháp lặng yên không một tiếng động mà xuyên qua kia tầng kết giới.
“Chủ nhân, ngài vẫn là từ bỏ cái này ý tưởng đi!”

“Đúng vậy! Chúng ta còn có thể làm cái khác phá hư, không cần thiết nhất định kíp nổ linh mạch.”
“Ngô chủ, liền tính tưởng trả thù bọn họ, cũng có thể dùng cái khác phương pháp, hoặc là chờ ngài đột phá đến Hợp Thể kỳ, lại động thủ cũng không muộn.”

Tam linh thấy Vân Hàn Sương như vậy tưởng kíp nổ linh mạch, chúng nó sợ chính mình chủ nhân xúc động, cho nên mở miệng khuyên giải.
“Các ngươi yên tâm hảo, ta sẽ không xúc động.”
Vân Hàn Sương đối tam linh lộ ra một cái, các ngươi yên tâm tươi cười.

Bởi vì không có thể thảo luận ra cái gì kết quả, cho nên Vân Hàn Sương tính toán, tiến vào hầm nội xem xét một phen.
Nhìn xem có hay không Bôn Lôi nói cái loại này linh trùng.
Vân Hàn Sương đi đến hầm trước, nàng thần thức thăm đi vào, thực mau nàng liền tìm đến Thủy Hoán ba người.

“Phong Tuyết đại nhân, ngài như thế nào tới, là có cái gì muốn phân phó sao?”
Ba người nhìn thấy Vân Hàn Sương, lập tức đón đi lên.
“Ta còn không có đào quá quặng đâu! Cho nên muốn tới thể nghiệm một phen.”

Thủy Hoán ba người nghe được Vân Hàn Sương nói như vậy, bọn họ càng thêm xác định đối phương thân phận không đơn giản, cho nên bọn họ càng thêm cung kính.
Lôi Tiếu đi lên trước, đối Vân Hàn Sương khom người hành lễ.

“Phong Tuyết đại nhân, tiểu nhân Lôi Tiếu, đối này số 3 quặng mỏ rõ như lòng bàn tay, ngài có cái gì yêu cầu, tiểu nhân đều có thể vì ngài cống hiến sức lực.”

Thủy Hoán cùng Phong Dương, thấy Lôi Tiếu trước một bước lấy lòng Vân Hàn Sương, bọn họ ở trong lòng thập phần khinh thường đối phương vô sỉ.
Bọn họ đồng thời cũng âm thầm hối hận, chính mình như thế nào không có thể trước tiên, dâng lên chính mình trung thành.

Hiện tại hảo, làm Lôi Tiếu cái này vô sỉ gia hỏa giành trước một bước.
Nếu hắn được đến Vân Hàn Sương ưu ái, như vậy hai người bọn họ về sau nhật tử, khẳng định sẽ bị này vô sỉ gia hỏa áp bức.
Bọn họ vì cái gì, như thế khẳng định Lôi Tiếu sẽ làm như vậy đâu?

Bởi vì bọn họ chính mình chính là người như vậy, bọn họ ba cái kỳ thật đều là cùng loại người, đều là tưởng áp mặt khác hai người một đầu.

Hiện tại Lôi Tiếu dẫn đầu bán ra bước đầu tiên, chỉ cần Vân Hàn Sương gật đầu, hắn liền có thể ngăn chặn hai người bọn họ một đầu.
Lôi Tiếu biểu đạt xong trung thành sau, hắn khiêu khích mà nhìn về phía Thủy Hoán cùng Phong Dương, trên mặt một bộ người thắng biểu tình.

Vân Hàn Sương đem ba người động tác nhỏ, đều xem ở trong mắt, nàng nhẹ nhàng liếc mắt một cái đắc ý Lôi Tiếu, sau đó duỗi tay chỉ hướng Phong Dương.
“Ngươi đem quặng mỏ tin tức, ký lục đến ngọc giản cho ta, còn có, ngươi không xứng cấp bổn tiểu thư làm việc.”

Vân Hàn Sương phân phó xong Phong Dương sau, nàng quay đầu dùng thập phần ghét bỏ ánh mắt nhìn về phía Lôi Tiếu, sau đó chán ghét quát lớn đối phương.
Phong Dương nghe được Vân Hàn Sương phân phó sau, lập tức lấy ra một quả chỗ trống ngọc giản, nhanh chóng mà ký lục lên.

Bị quát lớn Lôi Tiếu, cúi đầu làm người nhìn không tới hắn biểu tình, nhưng Vân Hàn Sương biết, đối phương hiện tại khẳng định hận ch.ết chính mình.

Thủy Hoán ở một bên nhìn cúi đầu Lôi Tiếu, hắn nội tâm ám sảng, xem ra vị này Phong Tuyết đại nhân, cũng không thích người khác chụp nàng mông ngựa.
Bởi vì Vân Hàn Sương một tiếng quát lớn, không ai còn dám nói chuyện, cho nên bốn người chi gian lâm vào một loại áp lực bầu không khí.

Phong Dương thực mau liền đem hầm tin tức, đều ký lục đến ngọc giản thượng, sau đó hắn cung kính mà đem ngọc giản đưa cho Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương tiếp nhận ngọc giản sau, thần thức tham nhập trong đó, đem mặt trên nội dung nhìn kỹ một lần sau, nàng xoay người triều hầm một cái đường hầm đi đến.

Rời đi phía trước, Vân Hàn Sương phân biệt cấp ba người truyền âm.
“Lôi Tiếu, xin lỗi vừa mới hung ngươi, kỳ thật ba người trung ta nhất xem trọng ngươi, nhưng nếu ta đề bạt ngươi nói, ta sợ mặt khác hai người sẽ đối với ngươi bất lợi.”

“Cho nên ta tuy rằng thực thưởng thức ngươi, nhưng ta lại không thể biểu hiện ra ngoài, nếu ngươi có thể bảo đảm ta đề bạt ngươi sau, mặt khác hai người vô pháp uy hϊế͙p͙ đến ngươi.”

“Ta liền đề bạt ngươi, làm ta trợ thủ, về sau có thể miễn đi muốn nộp lên cho ta linh thạch, Lôi Tiếu, ngươi ngàn vạn đừng làm cho bổn tiểu thư thất vọng.”
……
……
Vân Hàn Sương cùng mặt khác hai người nói đều không sai biệt lắm, cũng là ám chỉ bọn họ, chính mình xem trọng bọn họ.

Nhưng sợ mặt khác hai người bất mãn, cho nên ám chỉ bọn họ giải quyết rớt, mặt khác hai người.
Vân Hàn Sương sở dĩ châm ngòi ba người, hoàn toàn là bởi vì nhàm chán, nàng chỉ là tưởng tăng thêm điểm lạc thú mà thôi.

Đến nỗi ba người tranh đấu sở mang đến hậu quả, Vân Hàn Sương một chút cũng không thèm để ý, nàng chỉ là một cái xem diễn.
Vân Hàn Sương lựa chọn đường hầm, là một cái đã vứt đi thật lâu đường hầm.

Theo không ngừng thâm nhập, Vân Hàn Sương cảm giác được trong hư không linh khí, càng ngày càng nồng đậm, đến cuối cùng linh khí đã nồng đậm đến thành sương mù.

Tuy rằng nơi này linh khí thực nồng đậm, nhưng linh khí trung còn hiện lên rất nhiều tạp chất, bởi vậy nơi này linh khí, căn bản không thích hợp dùng để tu luyện.
Vân Hàn Sương tiếp tục triều đường hầm chỗ sâu trong đi đến, nàng đi được rất chậm, thần thức ở đường hầm vách đá nội sưu tầm.

Ở sắp đi đến đường hầm cuối thời điểm, Vân Hàn Sương trên mặt vui vẻ, nàng giơ tay ấn ở vách đá thượng.
Không một hồi, phạm vi mười dặm nội đều bị Vân Hàn Sương, sở phóng thích hàn khí đông lạnh trụ.

Vân Hàn Sương bàn tay hóa nhận, đem một mặt vách đá cắt xuống dưới, nàng một quyền đem kia khối vách đá nổ nát.
Một cái ngón út lớn nhỏ màu trắng sâu, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
“Đây là Phệ Linh Trùng?”

Vân Hàn Sương nhặt lên cái kia sâu, phóng tới lòng bàn tay quan sát lên.
Phệ Linh Trùng là một loại, không có bất luận cái gì sức chiến đấu linh trùng, chúng nó chỉ sinh hoạt ở linh khí nồng đậm nơi.
Linh thạch mạch khoáng là chúng nó thích nhất địa phương.

Phệ Linh Trùng tuy rằng không sức chiến đấu, nhưng nó lại có một cái thực nghịch thiên năng lực, đó chính là có thể cắn nuốt sở hữu mang linh khí đồ vật.
Ngay cả trận pháp cùng kết giới loại này, đều có thể cắn nuốt.

Này đó đều là Bôn Lôi nói cho Vân Hàn Sương, đương nàng nghe được Phệ Linh Trùng năng lực sau, nàng trong óc lập tức hiện ra một cái kế hoạch.
Nếu cái này kế hoạch thành công nói, như vậy kíp nổ linh mạch chuyện này, liền có thể hoàn mỹ thực hành đi xuống.

Ở bắt đầu kế hoạch phía trước, Vân Hàn Sương phải làm chính là, tìm được một đôi Phệ Linh Trùng, sau đó chính là làm chúng nó sinh sản ra đại lượng hậu đại.
Một cái Phệ Linh Trùng, muốn phá vỡ ngầm kia tầng kết giới rất khó.
Nhưng nếu đồng thời có một vạn điều đâu?

Thậm chí có 100 vạn điều đâu?
Vân Hàn Sương không tin, như vậy còn phá không khai kia tầng kết giới.
Chỉ cần kết giới bị phá khai, Vân Hàn Sương có rất nhiều biện pháp, kíp nổ ngầm linh mạch.

--------------------------------------------------

Chương 173: viêm long cổ mộ

“Ngô chủ, ta cảm thấy ngài ý tưởng có chút thiên chân, này Phệ Linh Trùng là một loại thập phần khó sinh sản linh trùng, bằng không Tinh Linh tộc cũng sẽ không mặc kệ chúng nó mặc kệ.”
Bôn Lôi có chút không xem trọng Vân Hàn Sương, bởi vì Phệ Linh Trùng thật sự rất khó sinh sản hậu đại.

Vân Hàn Sương nghe được Bôn Lôi nói sau, nàng khẽ cười một tiếng, sau đó nhìn đối phương.
“Bôn Lôi, ngươi thật không hiểu biết nhân loại.”
Vân Hàn Sương nói xong, lấy ra một trương đan phương cấp Bôn Lôi xem.

Đương Bôn Lôi xem xong đan phương công hiệu sau, nó trực tiếp ngây ngẩn cả người, nó như thế nào cũng chưa nghĩ đến, Nhân tộc thế nhưng có thể sáng tạo ra như vậy đan dược.
Có loại này đan dược, Phệ Linh Trùng sinh sản liền không hề là vấn đề.

Tuy rằng thông qua loại này đan dược, sinh sản ra tới Phệ Linh Trùng, thọ nguyên sẽ một thế hệ không bằng một thế hệ.
Nhưng chỉ cần chúng nó năng lực bất biến, liền tính chỉ có thể sống một canh giờ, chúng nó đều có thể dùng số lượng tới đền bù không đủ.

“Không nói này đó, Bôn Lôi ngươi tới nhìn một cái, này Phệ Linh Trùng là công là mẫu?”
Vân Hàn Sương đem Phệ Linh Trùng, phóng tới tay phải Bôn Lôi hình ảnh thượng, làm nó quan sát này Phệ Linh Trùng giới tính.

Căn cứ Bôn Lôi giám định, này Phệ Linh Trùng là công, cho nên Vân Hàn Sương còn muốn đi trảo một cái mẫu mới được.
Ở hầm tìm tòi ba ngày, Vân Hàn Sương rốt cuộc tìm được, một cái mẫu Phệ Linh Trùng.

Lần này tiến vào hầm mục đích, đã viên mãn hoàn thành, cho nên Vân Hàn Sương liền trở lại trong tiểu viện.
Vân Hàn Sương trở lại tiểu viện sau, liền trực tiếp bế quan tu luyện lên, thẳng đến nửa năm sau, bởi vì muốn đưa linh thạch hồi Tinh Linh Vương thành, nàng mới kết thúc bế quan.

Ở quặng mỏ trông coi người, mỗi lần đưa thạch linh hồi Tinh Linh Vương thành, đều sẽ có một tháng kỳ nghỉ.
Vân Hàn Sương đem linh thạch nộp lên sau, nàng liền thông qua Tinh Linh Vương thành Truyền Tống Trận, truyền tống đến Hỏa Linh tộc lãnh địa.

Ở Hỏa tộc lãnh địa nội, Vân Hàn Sương triệu hồi ra đại lượng vong linh sinh vật, chế tạo ra một tòa cổ mộ.
Ở cổ mộ, Vân Hàn Sương lưu lại một bức tàng bảo đồ.
Viêm Long sinh ra ở Hỏa Linh tộc một cái tiểu trong bộ lạc, tuy rằng hắn thiên phú thực hảo, nhưng hắn nơi bộ lạc thật sự quá nghèo.

Căn bản không có tài nguyên cung hắn tu luyện, cho nên Viêm Long quyết định một mình đi ra ngoài lang bạt.
Hôm nay Viêm Long bị một con Tứ giai linh thú đuổi giết, sau đó hắn không cẩn thận rớt đến một chỗ hố sâu.

Ở hố sâu nội, Viêm Long phát hiện một cái thông đạo, hắn theo thông đạo vẫn luôn hướng chỗ sâu trong đi đến.
Chờ Viêm Long đi đến thông đạo cuối, một tòa cổ mộ xuất hiện ở trước mặt hắn.
Viêm Long ở giết ch.ết thượng trăm chỉ vong linh sinh vật sau, hắn rốt cuộc mở ra cổ mộ.

Cổ mộ đồ vật cũng không nhiều, chỉ có một trương bản đồ, cùng một quyển truyền tống quyển trục.
Viêm Long trên bản đồ mặt trái nhìn đến một câu.
“Tưởng biến cường sao? Tưởng nói, liền đi tìm ta lưu lại bảo vật đi?”

Ngay từ đầu Viêm Long là không tin, nhưng có một lần hắn bị thù địch đuổi giết, bị bức thượng tuyệt lộ hắn, ôm cùng lắm thì vừa ch.ết quyết tâm, sử dụng truyền tống quyển trục.
Kết quả Viêm Long phát hiện, hắn bị truyền tống đến mặt khác một tòa cổ mộ.

Tại đây tòa cổ mộ, Viêm Long không chỉ có được đến một quyển tuyệt thế công pháp tàn quyển, hắn còn phải đại lượng tu luyện tài nguyên.
Cứ như vậy, Viêm Long ở 5 năm thời gian, tìm được rồi mười hai tòa cổ mộ, hắn từ này đó cổ mộ được đến đại lượng tu luyện tài nguyên.

Bản thân thiên phú liền rất tốt Viêm Long, có đại lượng tài nguyên phụ trợ, làm hắn chỉ dùng 5 năm thời gian.
Liền đem tu vi từ Kim Đan trung kỳ, tăng lên tới hiện tại Nguyên Anh hậu kỳ.
Viêm Long mới đầu đối với này đó cổ mộ, còn vẫn duy trì cảnh giác chi tâm.

Nhưng thấy liên tục như vậy nhiều tòa cổ mộ, đều không có vấn đề sau, Viêm Long dần dần buông phòng bị tâm, an tâm tiếp thu cổ mộ tặng.
Cho nên đương thứ mười ba tòa cổ mộ, xuất hiện vài thứ kia còn có yêu cầu sau, Viêm Long một chút đều không cảm thấy kỳ quái.

Viêm Long vì phòng ngừa bị người phát hiện, cho nên hắn quyết định chính mình luyện chế kia vài loại đan dược.
Dùng nửa năm thời gian, Viêm Long rốt cuộc có thể, thuần thục mà luyện chế ra kia vài loại đan dược.

Sau đó Viêm Long lại hoa một năm thời gian, đào tạo ra 500 nhiều vạn điều, chỉ có thể sống nửa canh giờ Phệ Linh Trùng.
Viêm Long đem này đó Phệ Linh Trùng phong ấn sau, hắn lấy ra một trương truyền tống quyển trục, sau đó không chút do dự kích phát.
Lần này Viêm Long bị truyền tống tiến một gian trong mật thất.

Mật thất trên bàn, có một quả ngọc bội cùng một lá bùa, trừ cái này ra, trên bàn còn khắc lại mấy hành tự.
“Cái bàn phía dưới 500 mễ chỗ có một tầng kết giới, làm Phệ Linh Trùng đem kết giới ăn luôn, sau đó thông qua trên bàn triệu hoán pháp.”

“Đem viễn cổ Thần Trùng triệu hồi ra tới, ở viễn cổ Thần Trùng xuất hiện nháy mắt, liền kích hoạt kia trương bùa chú.”
Viêm Long bởi vì phía trước những cái đó cổ mộ, không có xuất hiện bất luận cái gì sai lầm dẫn đường nguyên nhân.

Cho nên hắn đối với lần này chỉ thị, cũng không có bất luận cái gì hoài nghi.
Viêm Long ấn yêu cầu, đem cái bàn dời đi, một cái đen nhánh thông đạo xuất hiện ở trước mặt hắn.
Thần thức triều thông đạo tìm kiếm, Viêm Long phát hiện thần thức bị áp chế, căn bản vô pháp tr.a xét chung quanh tình huống.

Viêm Long thấy vậy, hắn có chút do dự, nhưng mật thất lại không có cái khác xuất khẩu, hơn nữa phía trước cổ mộ đều không có dị thường.
Cho nên Viêm Long khẽ cắn môi, hắn đem phong ấn lên Phệ Linh Trùng, đều lấy ra cũng giải trừ phong ấn, sau đó chỉ huy chúng nó đi cắn nuốt kết giới.

Thượng trăm vạn chỉ Phệ Linh Trùng cùng nhau hành động, kia tầng kết giới nháy mắt đã bị phá vỡ.
Viêm Long ở kết giới phá vỡ nháy mắt, liền đem Thải Đái Trùng triệu hoán ngọc bội, ném đến linh mạch.

Sau đó Viêm Long lập tức niệm động chú ngữ, đem Thải Đái Trùng từ nguyên tố chi cốc triệu hoán lại đây.
Thải Đái Trùng mới vừa vừa xuất hiện, một đạo kim quang liền đi vào nó trong cơ thể, nó tức khắc cảm thấy trên người nguyền rủa biến mất.
“Là ai? Dám xâm nhập tộc của ta linh mạch.”

Thải Đái Trùng một truyền tống lại đây, liền bắt đầu tìm kiếm Vân Hàn Sương thân ảnh, tưởng dò hỏi nàng chính mình nội đan ở nơi nào.
Kết quả một tiếng giận mắng, làm Thải Đái Trùng không thể không dời đi ánh mắt, đến lúc này nó mới nhìn thẳng vào đánh giá chung quanh hoàn cảnh.

Đây là linh mạch?
Tiểu nữ oa vì cái gì muốn đem chính mình triệu hoán đến nơi đây?
Chẳng lẽ chính mình nội đan ở chỗ này?
Từ từ, chính mình kia lũ thần hồn biến mất!
“Là ngươi! Thải Đái Trùng.”

Thải Đái Trùng còn ở nghi hoặc, Vân Hàn Sương vì cái gì? Đem nó triệu hoán đến linh mạch thời điểm, Tinh Linh tộc cường giả đã đem nó bao lên.
“Là ta thì thế nào? Trước kia ta không động đậy các ngươi, hiện tại sao!”

Thải Đái Trùng nói xong, trên người hiện ra màu sắc rực rỡ quang mang, vây quanh nó Tinh Linh tộc cường giả, tức khắc cảm thấy trên người lực lượng, bắt đầu trở nên không chịu khống chế.
Lúc này Thải Đái Trùng rất tưởng biết, Vân Hàn Sương rốt cuộc dùng cái gì phương pháp, giải khai nó nguyền rủa.

Thải Đái Trùng rất tưởng đem phương pháp này chiếm cho riêng mình, bất quá hiện tại nó cùng Vân Hàn Sương, hoàn toàn chặt đứt liên hệ, không biết đối phương sống hay ch.ết.
“Hừ, Thải Đái Trùng, ngươi thật sự cho rằng ta Tinh Linh tộc không dám động ngươi?”

Một đạo tiếng hừ lạnh, đem Thải Đái Trùng trên người quang mang chấn vỡ.
Chỉ thấy một đạo tuổi trẻ thân ảnh, chậm rãi hiện lên ở mọi người trước mặt.
Thải Đái Trùng nhìn thấy kia đạo thân ảnh sau, đồng tử chấn động, cả người bắt đầu run rẩy lên.
Xong rồi!

Thải Đái Trùng như thế nào đều không thể tưởng được, sẽ đem cái này kẻ điên đưa tới.
Tinh Linh tộc những người khác, có lẽ sẽ cho chúng nó nhất tộc mặt mũi, nhưng cái này kẻ điên cũng sẽ không.
Năm đó cướp đi nó nội đan người, chính là cái này kẻ điên.

--------------------------------------------------

Chương 174: bị theo đuổi

Kia thanh niên sau khi xuất hiện, không hề để ý tới Thải Đái Trùng, mà là nhìn về phía mật thất phương hướng, sau đó hắn giơ tay hư không một trảo.
Viêm Long ở cái gì cũng không biết dưới tình huống, bị thanh niên bắt được trên tay.
“Hỏa Linh tộc? Ngươi là như thế nào đi vào nơi này.”

Lúc này Viêm Long đã bị dọa đến nói không ra lời, cho nên thanh niên dò hỏi, hắn căn bản trả lời không lên.
Không kiên nhẫn thanh niên, giơ tay ấn ở Viêm Long cái trán, tính toán lục soát hắn hồn.

Kết quả thanh niên tay, mới vừa đụng tới Viêm Long cái trán, đối phương trên người liền rớt ra hơn ba mươi viên màu đen hạt châu.
Này đó hạt châu thoạt nhìn thường thường vô kỳ, không có bất luận cái gì năng lượng dao động, cho nên ở đây người đều không có để ý tới chúng nó.

Mà khi này đó hạt châu rớt đến mặt đất sau, liền bắt đầu bộc phát ra cường đại lôi điện chi lực, nháy mắt liền bao phủ toàn bộ không gian.
“Không tốt.”
Đương thanh niên ý thức được không thích hợp thời điểm, đã vì khi đã muộn.

Một cổ hủy diệt hơi thở, nháy mắt tập cuốn thượng trăm triệu, một cái nắm tay đại hắc động, vô thanh vô tức địa hình thành.
Ở đây mọi người, nhìn đến cái kia hắc động sau, đều mặt lộ vẻ tuyệt vọng chi sắc, bọn họ đều tưởng xuyên qua không gian rời đi.

Nhưng ở cái kia hắc động xuất hiện nháy mắt, chung quanh không gian đều xuất hiện hỗn loạn, bọn họ căn bản xé không khai không gian hàng rào.
Ngay cả cường đại nhất cái kia thanh niên, lúc này cũng mặt lộ vẻ khó xử, bởi vì hắn cũng xé không khai không gian hàng rào.

Xé không khai không gian, bọn họ liền thuấn di rời đi, nhưng hắc động bành trướng tốc độ, hoàn toàn vượt qua bọn họ tưởng tượng.

Chỉ là khoảnh khắc chi gian, cái này hắc động liền từ nắm tay lớn nhỏ, biến thành đường kính vượt qua ngàn dặm cự vật, hơn nữa nó còn đang không ngừng mà nhanh chóng biến đại.
Phàm là tới gần hắc động trăm dặm nội đồ vật, đều sẽ bị nó hút vào trong đó, bị đè ép thành bột mịn.

Thuấn di rời đi mọi người cũng không ngoại lệ, bị hắc động cường đại hấp lực, hút vào trong đó.
Bọn họ liền hét thảm một tiếng cũng chưa phát ra, liền biến mất ở hắc động.

Hắc động bành trướng tốc độ, thật sự quá nhanh tốc, Thanh Sâm sơn mạch chỉ là trong chốc lát, liền hoàn toàn biến mất ở Thiên Uyên đại lục.
Nơi này động tĩnh, khiến cho Tinh Linh tộc cường giả chú ý, bọn họ sôi nổi thi triển đại thần thông, đem tộc nhân đều đưa tới an toàn mảnh đất.
——

“Ai, các ngươi nghe nói không có, Tinh Linh tộc cùng Hỏa Linh tộc đánh nhau rồi.”
“Ta đã sớm nghe nói, hơn nữa ta còn biết, bọn họ là vì cái gì đánh lên tới.”
“Nga? Là vì cái gì a?”
……

Hắc Ma tộc một tòa thành trì, một gian trang hoàng điển nhã trong quán trà, mọi người chính nói chuyện say sưa mà thảo luận, Tinh Linh tộc cùng Hỏa Linh tộc khai chiến sự.
Ngồi ở quầy thượng một thiếu nữ đáng yêu, lúc này chính nghe trong đại sảnh thảo luận thanh.

Cái này thiếu nữ chính là thay đổi dung mạo Vân Hàn Sương.
Năm đó Vân Hàn Sương ở Hỏa Linh tộc lãnh địa, kiến tạo cái thứ nhất cổ mộ khi, nàng liền dự đoán đã có một màn này.

Bởi vì đương Viêm Long tiếp nhận rồi, đệ nhị tòa cổ mộ đồ vật sau, hắn cũng đã là Vân Hàn Sương con rối.
Liền tính Viêm Long không ấn chỉ thị hành động, Vân Hàn Sương cũng sẽ khống chế hắn, dựa theo chính mình vì hắn trải chăn đường đi đi xuống.

Nếu phi tất yếu, Vân Hàn Sương cũng không muốn làm như vậy.
Bởi vì nếu là Vân Hàn Sương, thao tác Viêm Long đi làm những cái đó sự nói, như vậy kíp nổ linh mạch thật lớn nhân quả, liền sẽ rớt xuống đến trên người nàng.

Nhưng dẫn đường Viêm Long đi làm những cái đó sự, này phân nhân quả liền sẽ không rớt xuống đến Vân Hàn Sương trên người.
Bởi vì Vân Hàn Sương mỗi lần đều sẽ làm, Viêm Long đi lựa chọn làm hoặc là không làm.

Còn hảo Viêm Long vì tăng lên thực lực, hắn mỗi lần đều lựa chọn, dựa theo Vân Hàn Sương chỉ dẫn đi làm.
Cuối cùng càng là giống như Vân Hàn Sương đoán trước, đem Thanh Sâm sơn mạch linh mạch kíp nổ.
Vân Hàn Sương ở vì Viêm Long phô hảo lộ sau, nàng ba năm phục dịch kỳ, cũng vừa lúc kết thúc.

Cho nên Vân Hàn Sương liền thông qua Tinh Linh Vương thành Truyền Tống Trận, truyền tống đến Hắc Ma tộc lãnh địa.
Vân Hàn Sương bắt lấy một cái Hắc Ma tộc thiếu nữ, sau đó ngụy trang thành thân phận của nàng, ở hiện tại Tử Dạ trong thành, khai một gian tiểu quán trà.

Kỳ thật Tinh Linh tộc ngay từ đầu cũng không biết, Thanh Sâm sơn mạch linh mạch bị kíp nổ, là Viêm Long cái này Hỏa Linh tộc việc làm.
Nhưng cái kia thanh niên thực lực quá cường đại, hắn lúc ấy cũng không có bị hút vào hắc động, mà là trốn thoát.

Thanh niên một hồi đến Tinh Linh tộc, liền đem Viêm Long cùng Thải Đái Trùng cấu kết, cuối cùng kíp nổ linh mạch sự công chư hậu thế.
Tuy rằng như thế, nhưng bởi vì Viêm Long cùng Thải Đái Trùng, đều đã bị hút vào hắc động, tương đương với ch.ết vô đối chứng.

Cho nên Tinh Linh tộc muốn tìm Hỏa Linh tộc muốn nói pháp, cũng tìm không thấy lý do.
Điểm này Vân Hàn Sương cũng đã nghĩ tới, cho nên nàng vì Tinh Linh tộc, tìm một cái thực tốt lý do.

Vân Hàn Sương ở cuối cùng một lần, nộp lên linh thạch thời điểm, nàng làm Nhu Quang hóa thành một khối linh thạch lăn lộn đi vào.
Cuối cùng các nàng nội ứng ngoại hợp, đem Tinh Linh tộc bảo khố cướp sạch một lần.

Tuy rằng chỉ trộm được, những cái đó không có trận pháp bảo hộ bình thường bảo vật, nhưng kia đã là một bút thật lớn tài phú.
Cuối cùng Vân Hàn Sương ở trong bảo khố lưu lại, thuộc về Hỏa Linh tộc người hơi thở.

Tinh Linh tộc người, phát hiện bảo khố bị cướp sạch sau, đầu tiên là phẫn nộ.
Cuối cùng phát hiện đây là Hỏa Linh tộc việc làm sau, Tinh Linh tộc cường giả, càng thêm phẫn nộ rồi.
Tinh Linh tộc người, liền coi đây là lý do hướng Hỏa Linh tộc làm khó dễ, đòi lấy cái cách nói.

Đối này không biết gì Hỏa Linh tộc người, đột nhiên bị làm khó dễ, đều là sáu cái mạnh nhất chủng tộc chi nhất, bọn họ như thế nào nuốt đến hạ khẩu khí này.

Vì thế tại đàm phán hội nghị thượng, hai tộc cường giả liền đánh lên, lúc sau hai cái chủng tộc chi gian chính thức tuyên bố quyết liệt.
Một ít tiểu chủng tộc bị bắt liên lụy tiến vào, dẫn tới Thiên Uyên đại lục nhiều chủng tộc, xuất hiện giương cung bạt kiếm cục diện.

Ba tháng trước, một cái đầu nhập vào Hỏa Linh tộc tiểu chủng tộc, bị đầu nhập vào Tinh Linh tộc một chủng tộc tiêu diệt.
Cái này làm cho Hỏa Linh tộc thập phần phẫn nộ, vì thế bọn họ trực tiếp xuất động cường giả.

Bọn họ không chỉ có đem cái kia chủng tộc tiêu diệt, còn thuận tay tiêu diệt vài cái, đầu nhập vào Tinh Linh tộc tiểu chủng tộc.
Từ đây, Hỏa Linh tộc cùng Tinh Linh tộc chiến tranh, hoàn toàn khai hỏa.

Này hai tộc chi gian chiến tranh, ảnh hưởng toàn bộ Thiên Uyên đại lục, làm trên đại lục sinh linh, có loại loạn thế buông xuống cảm giác.

Mà làm hai tộc đại chiến đạo hỏa tác, lúc này đang ở làm một cái quán trà lão bản nương, mỗi ngày ban ngày nghe bát quái, buổi tối đả tọa tu luyện, sinh hoạt vô cùng thích ý.
Nếu không có cái kia, suốt ngày dây dưa nàng người, vậy càng tốt.

Vân Hàn Sương vừa mới khai này gian quán trà thời điểm, bởi vì không quá sẽ kinh doanh, thiếu chút nữa khai không đi xuống.
Mà lúc này có cái, thân phận cao quý Hắc Ma tộc thanh niên, mỗi ngày đều sẽ tới nàng quán trà điểm thượng một hồ trà.

Chờ trà uống xong sau, cái kia thanh niên đều sẽ lưu lại điểm kiến nghị.
Vân Hàn Sương dựa theo thanh niên kiến nghị, chậm rãi cải tiến phương thức kinh doanh, cuối cùng làm nàng quán trà, tại đây tòa thành dần dần có một chút danh khí.

Ở Vân Hàn Sương đi vào thành phố này năm thứ hai, cái kia thanh niên hướng nàng biểu lộ tâm ý.
Vân Hàn Sương đối này thực khinh thường, bất quá nàng không có trở mặt, bởi vì nàng còn muốn ở chỗ này đãi một đoạn thời gian, cho nên thực khách khí mà xin miễn đối phương.

Nhưng kia thanh niên thập phần chấp nhất, mỗi ngày đều sẽ tới quán trà, cùng Vân Hàn Sương thổ lộ một lần.
Có rất nhiều lần, Vân Hàn Sương đều có, muốn đem thanh niên chụp ch.ết ý tưởng.

Thanh niên này phó thâm tình bộ dáng, cảm động Vân Hàn Sương bên ngoài mọi người, có chuyện tốt người, thường xuyên khuyên nàng tiếp thu đối phương tình yêu.
Rốt cuộc thanh niên chính là thành chủ con trai độc nhất, chỉ cần cùng hắn ở bên nhau, về sau liền không cần sầu tu luyện tài nguyên.

Đối với này đó khuyên bảo, Vân Hàn Sương mỗi lần đều chỉ là cười mà không nói, không nói nàng đối tình yêu nam nữ không có hứng thú.
Liền chỉ cần hai tộc chi gian thù hận, Vân Hàn Sương cũng không có khả năng, sẽ tiếp thu thanh niên bày tỏ tình yêu.

Huống chi, thanh niên theo đuổi nàng chân chính mắt, cũng không phải là đơn thuần thích nàng.

--------------------------------------------------

Chương 175: vô nại

Tử Dạ thành cũng không phải cái gì đại thành, cho nên tòa thành này cường giả, tối cao tu vi cũng liền Hóa Thần kỳ mà thôi.
Cho nên chỉ cần Vân Hàn Sương nguyện ý, tòa thành này không có nàng đi không được địa phương.

Ở thanh niên hướng Vân Hàn Sương bày tỏ tình yêu sau, nàng trộm theo đuôi quá đối phương, đi một chuyến Thành chủ phủ.
Lần đó Vân Hàn Sương là tính toán đi tiêu diệt thanh niên, kết quả làm nàng nghe lén đến một bí mật, còn có thanh niên theo đuổi nàng mắt.

Cái kia bí mật chính là, Hắc Ma tộc 10 năm sau, sẽ mở ra tổ địa thí luyện.
Phàm là có được vương tộc huyết mạch, 300 tuổi dưới Hắc Ma tộc, đều có thể tham gia lần này thí luyện.
Hắc Ma tộc tổ địa, là một phương tiểu thế giới, ở nơi đó có được vô số cường đại địa ngục sinh linh.

Những cái đó địa ngục sinh linh trung tâm, là một loại có thể tăng lên thần hồn bảo vật.
Vân Hàn Sương nghe thấy cái này bí mật sau, nàng tính toán trước buông tha thanh niên một con ngựa, đợi khi tìm được thích hợp ngụy trang mục tiêu sau, lại đem đối phương giết ch.ết cũng không muộn.

Nếu trong lúc này tìm không thấy thích hợp mục tiêu, này thanh niên cũng là một cái không tồi người được chọn.
Đến nỗi thanh niên theo đuổi Vân Hàn Sương nguyên nhân, là bởi vì đối phương thể chất có điểm đặc thù.

Thanh niên có thể cảm giác được, chỉ cần có thể cùng Vân Hàn Sương tiến hành song tu, thực lực của hắn sẽ được đến thật lớn tăng lên.
Như vậy thanh niên liền có nắm chắc đi tham gia thí luyện.

Tuy rằng Hắc Ma tộc tổ địa thí luyện, cũng không có tu vi thượng hạn chế, nhưng bên trong địa ngục sinh linh, thực lực thấp nhất đều đạt tới Nguyên Anh kỳ.
Cho nên trong tình huống bình thường, mỗi lần mở ra tổ địa thí luyện, Nguyên Anh hậu kỳ dưới Hắc Ma tộc người, đều sẽ không đi tham gia.

Mà thanh niên hiện tại chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.
Lấy thanh niên tư chất, liền tính hắn không thiếu tài nguyên, hắn cũng rất khó ở mười năm nội, đem tu vi tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ trở lên.
Đang lúc thanh niên vì thế cảm thấy phiền muộn thời điểm, hắn thấy được Vân Hàn Sương.

Chỉ là liếc mắt một cái, thanh niên liền cảm giác đến ra, chỉ cần cùng Vân Hàn Sương song tu, hắn tu vi sẽ nhanh chóng tăng lên.
Cho nên thanh niên quyết định theo đuổi Vân Hàn Sương.

Vì được đến Vân Hàn Sương hảo cảm, thanh niên mỗi ngày đều sẽ đi nàng quán trà, uống thượng một ly trà, sau đó lưu lại một chút giải thích.

Ngầm, thanh niên phái chính mình thủ hạ, mỗi ngày cũng đi quán trà uống trà, làm quán trà có loại trải qua hắn chỉ đạo cải tiến sau, sinh ý biến tốt cảm giác.
Chờ thời cơ chín muồi sau, thanh niên đối Vân Hàn Sương biểu lộ tình yêu.

Làm thanh niên cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Vân Hàn Sương thế nhưng cự tuyệt hắn tình yêu, này cũng làm hắn cảm thấy vô cùng phẫn nộ.
Bất quá thanh niên mặt ngoài, đối Vân Hàn Sương như cũ thực thân thiện, không có bởi vì đối phương cự tuyệt, mà cảm thấy bất mãn ý tứ.

Thanh niên ở bị Vân Hàn Sương cự tuyệt sau, liền nghĩ tới dùng sức mạnh, nhưng hắn phái đi người, đều vô thanh vô tức mà biến mất, liền một chút tung tích cũng chưa lưu lại.

Thật giống như bọn họ hư không tiêu thất giống nhau, thanh niên thành chủ phụ thân, tự mình đi điều tr.a quá, cũng không có thể tr.a ra cái gì tới.
Thanh niên ngay từ đầu, còn tưởng rằng đây là Vân Hàn Sương làm, nhưng trải qua hắn rất nhiều lần thử, đối phương đều một bộ ngây thơ bộ dáng.

Vân Hàn Sương loại này biểu hiện, làm thanh niên đánh mất, đối nàng hoài nghi.
Cuối cùng thanh niên cùng phụ thân hắn, thảo luận ra một loại kết quả, đó chính là Vân Hàn Sương bên người có cao nhân bảo hộ.

Nhưng chỉ cần không trực tiếp đối Vân Hàn Sương động thủ, như vậy người nọ liền sẽ không quản.
Đến ra cái này kết luận sau, thanh niên cùng phụ thân hắn, đều lo lắng đề phòng một đoạn thời gian, sợ hãi người nọ tr.a được những người đó là bọn họ phái đi.

Kết quả mấy tháng đi qua, cái kia thần bí cường giả cũng chưa xuất hiện, thanh niên cùng phụ thân hắn mới buông tâm.
Bất quá thanh niên phụ thân, công đạo hắn không thể lại dùng cường, chỉ có thể dùng nhu tình đi cảm động Vân Hàn Sương.
Làm Vân Hàn Sương tự nguyện cùng thanh niên, hành cặp kia tu việc.

Tự kia về sau, thanh niên cơ hồ mỗi ngày, đều sẽ cùng Vân Hàn Sương cho thấy một lần tâm ý, hắn còn làm người ở trong thành ca tụng chính mình thâm tình nhân thiết.

Hôm nay Vân Hàn Sương giống thường lui tới giống nhau, đem quán trà đại môn mở ra, sau đó nàng liền nhìn đến kia thanh niên, dẫn theo một hộp điểm tâm đứng ở cửa.

Vân Hàn Sương cảm thấy thập phần đen đủi, bất quá trên mặt nàng, lại lộ ra một mạt thoả đáng tươi cười, nàng đối thanh niên làm ra thỉnh tư thế.
“Tử Lăng công tử sớm a! Ngươi trước nhập tòa, ta đi cho ngươi pha trà.”

“Vân Nhu cô nương, đây là ngươi thích ăn mây tía bánh, ta riêng làm nhà ta đầu bếp làm, ngươi trước nếm thử.”
Tử Lăng thấy Vân Hàn Sương phải đi, vội vàng giữ chặt nàng tay áo, đem trong tay hộp đồ ăn đưa cho nàng.

Vân Hàn Sương không có đi tiếp hộp đồ ăn, nàng giương mắt nhìn Tử Lăng, trên mặt lộ ra nghiêm túc chi sắc, ngữ khí cũng mang theo một tia tức giận.
“Tử Lăng công tử, ngươi không cần như thế, ta thật sự không nghĩ tìm đạo lữ.”

Tử Lăng thấy Vân Hàn Sương sinh khí, hắn ánh mắt phát lạnh, sắc mặt cũng trở nên khó coi lên.
Đã đã hơn một năm!
Tưởng hắn đường đường thành chủ con trai độc nhất, buông mặt mũi đuổi theo Vân Hàn Sương đã hơn một năm, nhưng kết quả lại là mặt nóng dán mông lạnh.

Cái này làm cho Tử Lăng thực phẫn nộ, hắn lúc này nhìn về phía Vân Hàn Sương ánh mắt, tràn ngập sát ý.
Nếu không phải kiêng kị Vân Hàn Sương sau lưng người kia, Tử Lăng hiện tại đương trường liền tưởng đem đối phương làm.
“Hừ, tính ta Tử Lăng một phen nhiệt tình uy cẩu.”

Tử Lăng ném xuống những lời này sau, liền nổi giận đùng đùng mà trở về thành chủ phủ.
“Ai! Xem ra lại muốn dịch địa phương!”
Nhìn Tử Lăng nổi giận đùng đùng bóng dáng, Vân Hàn Sương thở dài.

Đương Tử Lăng đối chính mình phóng thích sát ý kia một khắc, Vân Hàn Sương liền quyết định, hắn cùng Thành chủ phủ không cần thiết tồn tại.

Dù sao đã cùng Tử Lăng xé rách mặt, Vân Hàn Sương cũng quyết định rời đi nơi đây, cho nên nàng lại lần nữa đem quán trà đại môn quan hảo, không tính toán lại khai trương.
Ban đêm, Tử Dạ thành Thành chủ phủ nội, một đạo cường đại thần thức, vô thanh vô tức mà đảo qua.

Không một hồi, Thành chủ phủ nội bảo khố bị cướp sạch không còn.
“Đó là cái gì?”
Tử Dạ thành thủ vệ, nhìn bầu trời kia vô số quang điểm, trong lòng nghi hoặc nói.
“Không tốt, địch tập, mau thông tri thành chủ.”

Cùng ngày thượng quang điểm tới gần sau, thủ vệ nhóm rốt cuộc thấy rõ đó là cái gì.
Chỉ thấy vô số đường kính vượt qua trăm mét hỏa cầu, như mưa điểm triều Tử Dạ thành tạp tới.
Thủ vệ nhóm kinh hoảng mà đem hộ thành đại trận mở ra.
Oanh ~~~

Hỏa cầu trực tiếp đem hộ thành đại trận nổ nát, sau đó rơi xuống bên trong thành.
Tử Dạ thành cư dân thấy vậy, đều sôi nổi triều ngoài thành trốn, kết quả bọn họ bị một tầng chỉ được phép vào không cho phép ra kết giới ngăn lại.

Không bao lâu, Tử Dạ thành mọi người, đều bị cực nóng bốc hơi rớt.
Tử Dạ thành cũng ở cực nóng cực nóng hạ hóa thành dung nham.
Cả tòa Tử Dạ thành sinh linh, đều ch.ết cũng không biết, bọn họ vì cái gì muốn gặp này tai bay vạ gió.

Tử Dạ thành trăm dặm ngoại, Vân Hàn Sương dẫn theo Tử Lăng đứng ở trời cao thượng.
Vân Hàn Sương bức bách Tử Lăng nhìn trước mắt hết thảy, sau đó giọng nói của nàng tràn ngập nghiền ngẫm.

“Bọn họ sở dĩ bị giết, tất cả đều là bởi vì ngươi, ngươi hẳn là cảm giác được đến, bọn họ oán khí đều là hướng về phía ngươi tới.”
Tử Lăng lúc này khóe mắt muốn nứt ra mà nhìn Vân Hàn Sương.
Hắn hận!
Hắn hận Vân Hàn Sương, hắn cũng hận chính mình!

Vì cái gì muốn đi trêu chọc cái này sát tinh?
Buổi sáng vì cái gì phải đối Vân Hàn Sương phóng thích sát ý?
Tử Lăng hiện tại thập phần hối hận, hắn hối hận gặp được Vân Hàn Sương, hối hận không có thể sớm một chút ý thức được đối phương khủng bố.

Lúc trước kia mấy nhóm người sau khi biến mất, chính mình nên từ bỏ, bằng không hắn cũng sẽ không rơi xuống hiện tại hoàn cảnh.
Tử Dạ thành cũng sẽ không bởi vậy bị hủy.

--------------------------------------------------

Chương 176: tử oánh thảo

Vân Hàn Sương đem Thành chủ phủ cướp sạch không còn sau, nhân tiện đem Tử Lăng bắt lấy.
Mang theo Tử Lăng rời đi Tử Dạ thành, Vân Hàn Sương liền mượn Bôn Lôi lực lượng, bày ra một tầng kết giới.
Sau đó triệu hồi ra vô số hỏa cầu, nhất cử đem Tử Dạ thành lau đi.

Vân Hàn Sương làm Tử Lăng chính mắt thấy, Tử Dạ thành là như thế nào bị hủy rớt.
Sau đó Vân Hàn Sương, ở đối phương không dám tin tưởng trong ánh mắt, biến trở về chính mình vốn dĩ dung mạo.
“Ngươi hẳn là nhận thức ta đi!”
“Là ngươi!”

Vân Hàn Sương bộ dáng, hiện tại toàn bộ Thiên Uyên chủng tộc trung, cơ hồ không có người không nhận biết.
Cho nên Vân Hàn Sương khôi phục dung mạo sau, Tử Lăng liền nhận ra nàng.
Tử Lăng giờ phút này rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Vân Hàn Sương sẽ như vậy tàn nhẫn, trực tiếp đem Tử Dạ thành lau đi.

Nếu chính hắn bị Nhân tộc đuổi giết, như vậy hắn ở có năng lực dưới tình huống, khẳng định sẽ làm được so Vân Hàn Sương còn muốn ác hơn.

Cho nên Vân Hàn Sương hiện tại đối Tử Dạ thành làm sự, Tử Lăng tuy rằng rất hận đối phương, nhưng hắn lại không có lập trường đi trách tội cái gì.
“Giết ta đi!”
Tử Lăng hai mắt lỗ trống, đã mất đi sống sót dục vọng.

Hiện tại tu vi bị phế hắn, liền tự sát đều làm không được, càng đừng luận báo thù, cho nên Tử Lăng mở miệng thỉnh cầu Vân Hàn Sương giết ch.ết hắn.
“Ta sẽ giết, nhưng muốn đổi thành chủng tộc khác bộ dáng đi sát, tuy rằng khả năng tính rất nhỏ, nhưng chỉ cần gieo hoài nghi hạt giống là được.”

Vân Hàn Sương nói xong, trên người dung mạo cùng khí tức, đều biến thành Thú tộc bộ dáng.
Biến thành Thú tộc nhân sau, Vân Hàn Sương mới ra tay đem Tử Lăng giết ch.ết, theo sau nàng đem hiện trường hơi thở đều xử lý rớt.

Chỉ có những cái đó đối hơi thở thực mẫn cảm người, mới có thể cảm giác đến, những cái đó thập phần ẩn nấp Thú tộc nhân hơi thở.

Đem Tử Lăng giết ch.ết sau, Vân Hàn Sương ấn bản đồ triều mặt khác một tòa thành trì bay đi, ở nửa đường thượng nàng còn lấy ra một phần danh sách thoạt nhìn.
Này phân danh sách, là Vân Hàn Sương từ Thành chủ phủ cướp đoạt tới, mặt trên ký lục hơn bảy trăm danh Hắc Ma tộc thiên kiêu tin tức.

Cái này danh sách thượng sở hữu thiên kiêu, đều có được Hắc Ma tộc vương tộc huyết mạch, tuổi tác đều không vượt qua 300 tuổi, tu vi lại đều đã đạt tới Hóa Thần kỳ.
Vân Hàn Sương suy đoán này phân danh sách người, đều sẽ tham gia lần này Hắc Ma tộc tổ địa thí luyện.

Tại đây phân danh sách, một người nữ tính Hắc Ma tộc thiên kiêu tin tức, khiến cho Vân Hàn Sương chú ý.
Tử Oánh Thảo, tu vi Hóa Thần sơ kỳ, tu luyện công pháp 《 Phong Lôi Phá Thiên Quyết 》.
Thiên phú năng lực: Lực Đại Vô Cùng.
Bản mạng linh khí: Phá Thiên Cung.
Thành danh tuyệt kỹ: Phá Thiên Nhất Tiễn.

……
Vân Hàn Sương xem xong, cái này Tử Oánh Thảo tin tức sau, nàng lập tức thay đổi phương hướng, triều đối phương nơi thành trì “Mị Thiên Thành” bay đi.
Liền ở Vân Hàn Sương chạy tới Mị Thiên Thành thời điểm, Tử Dạ thành trên không xuất hiện lưỡng đạo thân ảnh.

Từ này lưỡng đạo thân ảnh ăn mặc, có thể thấy được bọn họ là Hắc Ma tộc người.
Bọn họ màu tím song đồng, chứng minh rồi hắn vương tộc thân phận.
Bởi vì Hắc Ma tộc, chỉ có có được vương tộc huyết mạch người, song đồng mới có thể hiện ra vì màu tím.

“Chỉ nhất chiêu, liền hủy diệt một tòa thành trì, chứng minh người này thực lực ở Hợp Thể sơ kỳ trở lên.”
Hai người trung, diện mạo tuổi trẻ một chút Hắc Ma tộc, véo chỉ một chút, không một hồi hắn phải ra như vậy kết luận.

Một cái khác Hắc Ma tộc nhắm mắt kết ấn, không bao lâu hắn mở to mắt, vẻ mặt ngưng trọng.
“Tử Lôi, làm sao vậy? Chẳng lẽ ngươi cảm ứng không đến đối phương hơi thở?”
Tuổi trẻ Hắc Ma tộc thấy hắn này biểu tình, lập tức dò hỏi.

Đối phương ở hơi thở cảm ứng phương diện này, chính là có không gì sánh kịp nhạy bén cảm, nếu liền hắn đều cảm ứng không ra nói.
Như vậy Hắc Ma tộc trung, liền không ai có thể cảm ứng đến ra.

Cũng đúng là đối phương có năng lực này, cho nên ở biết Tử Dạ thành bị hủy sau, Hắc Ma tộc cao tầng lập tức phái hai người bọn họ tới tr.a xét.
Nghe được tuổi trẻ Hắc Ma tộc dò hỏi, Tử Lôi lắc đầu.

“Cảm ứng ra tới, nhưng ta có điểm không dám xác định, bởi vì ta cảm ứng được hơi thở, là Thú tộc nhân lưu lại.”
Tử Lôi nói, hắn lại kháp vài đạo pháp quyết, cuối cùng cảm giác đến kết quả đều là giống nhau.
Hiện trường lưu lại hơi thở, xác thật là Thú tộc cường giả.

Nguyên nhân chính là vì như vậy, Tử Lôi mới không dám xác định.
Hiện tại Thiên Uyên đại lục thế cục, đã có đại loạn dấu hiệu.
Cho nên Tử Lôi không tin, lúc này Thú tộc sẽ, chủ động khiêu khích bọn họ Hắc Ma tộc.

Nhưng hiện trường lưu lại tới hơi thở, xác xác thật thật là Thú tộc cường giả.
Điểm này Tử Lôi dám dùng tánh mạng đảm bảo, chính mình không có cảm giác sai.
Cái kia tuổi trẻ Hắc Ma tộc nghe được, Tử Lôi cảm ứng ra tới hơi thở, là Thú tộc nhân lưu lại tới sau, hắn cũng đồng dạng không tin.

Thú tộc không có khả năng sẽ như vậy xuẩn, ở cái này mẫn cảm thời kỳ, tới động bọn họ Hắc Ma tộc người.
Nhưng sự thật lại bãi ở bọn họ trước mặt, bọn họ lại không thể không tin tưởng.

“Chỉ có thể đúng sự thật hội báo, nếu lần này xử lý không tốt, chúng ta hai tộc khả năng sẽ giống, Hỏa Linh tộc cùng Tinh Linh tộc giống nhau khai chiến.”
Tử Lôi lấy ra một quả ngọc bội, đem cảm giác đến hơi thở, dùng bí pháp phong ấn lên, sau đó hai người liếc nhau, biến mất tại chỗ.

Tử Tân Thành, là một tòa khá lớn hình thành trì, tòa thành trì này thực lực mạnh nhất chính là, tòa thành này thành chủ Tử Đằng, có được Luyện Hư kỳ viên mãn tu vi.
Vân Hàn Sương muốn ngụy trang mục tiêu nhân vật Tử Oánh Thảo, chính là vị này thành chủ cháu gái.

Bởi vì là dùng phi hành phương thức, cho nên Vân Hàn Sương hoa ba năm thời gian, nàng mới đến Tử Tân Thành.
Vân Hàn Sương đến Tử Tân Thành sau, nàng dùng nửa năm thời gian, đi tìm hiểu Tử Oánh Thảo quan hệ mang.

Chờ đem Tử Oánh Thảo quan hệ mang, đều thăm dò rõ ràng sau, Vân Hàn Sương mới ngụy trang thành đối phương thị nữ.
Sau đó trộm quan sát Tử Oánh Thảo ngôn hành cử chỉ.

Vân Hàn Sương ở trong tối không ngừng bắt chước, chờ nàng cảm thấy có chín thành tượng thời điểm, mới bắt đầu kế hoạch đem Tử Oánh Thảo dẫn ra thành.
Ở Hắc Ma tộc tổ địa thí luyện, còn có một năm liền phải mở ra thời điểm, Vân Hàn Sương rốt cuộc chờ đến một lần cơ hội.

Tử Oánh Thảo vì lần này thí luyện trung, có thể giết ch.ết càng nhiều địa ngục sinh linh, do đó được đến, càng nhiều địa ngục sinh linh hồn hạch tới tu luyện.
Cho nên nàng vẫn luôn đang tìm kiếm, một loại tên là “Diệt Hồn Mộc” linh tài.

Tử Oánh Thảo muốn dùng loại này, chuyên môn khắc chế địa ngục sinh linh tài liệu, luyện chế một đám linh mũi tên.
Đến lúc đó bằng vào này phê linh mũi tên, Tử Oánh Thảo tin tưởng, chính mình nhất định sẽ được đến cũng đủ địa ngục sinh linh hồn hạch.

Chỉ cần có cũng đủ hồn hạch, chính mình là có thể đem thần hồn chi lực tăng lên đi lên, như vậy ở đột phá Luyện Hư khi, liền sẽ trở nên thập phần nhẹ nhàng.
Trước đó không lâu, Tử Oánh Thảo được đến tin tức, tại Địa Ngục Ma Sâm bên ngoài, có người nhìn đến Diệt Hồn Mộc tung tích.

Tử Oánh Thảo nghe thế một tin tức sau, lập tức tổ chức một cái mười người đoàn đội, đi trước Địa Ngục Ma Sâm.
Bởi vì trừ bỏ Tử Oánh Thảo, còn có rất nhiều thiên kiêu đồng dạng đang tìm kiếm Diệt Hồn Mộc.

Cho nên Tử Oánh Thảo muốn, đuổi ở càng nhiều người biết tin tức này trước, đem Diệt Hồn Mộc thu vào tương trong túi, như vậy nàng mới yên tâm.
Bởi vậy Tử Oánh Thảo vừa được đến tin tức, liền lập tức tổ chức đội ngũ, truyền tống đến Địa Ngục Ma Sâm.

Vân Hàn Sương hiện tại, thân là Tử Oánh Thảo bên người thị nữ, cho nên nàng cũng tại đây mười người đoàn đội.

--------------------------------------------------

Chương 177: hấp dẫn lực chú ý

Đoàn người đi vào Địa Ngục Ma Sâm sau, Tử Oánh Thảo liền mang theo bọn họ, triều Diệt Hồn Mộc nơi địa phương bay đi.
Diệt Hồn Mộc nơi địa phương, là ở một cái thật lớn thiên hố, nơi đó hàng năm bị một loại khói độc bao phủ.

Thiên hố phía dưới càng là sinh hoạt, vô số cường đại độc trùng.
Vân Hàn Sương nhìn dưới chân hố sâu, giả bộ một bộ thập phần sợ hãi bộ dáng, sau đó yên tâm thoải mái mà tránh ở Tử Oánh Thảo phía sau.

Đến chỗ này đội ngũ, trừ bỏ Vân Hàn Sương các nàng ngoại, còn có mặt khác sáu chi đội ngũ.
Bởi vì thiên trong hầm khói độc, có rất mạnh ăn mòn tính, ngay cả Luyện Hư kỳ cường giả, đều rất khó ngăn cản trụ này đó độc ăn mòn.

Đây cũng là những cái đó trước tới đội ngũ, không có dẫn đầu tiến vào thiên đáy hố bộ nguyên nhân.
Bất quá mỗi đến giữa trưa, thiên hố khói độc đều sẽ biến mất một canh giờ, khi đó tiến vào thiên đáy hố bộ, liền sẽ không đã chịu bất luận cái gì ảnh hưởng.

Vân Hàn Sương nhìn về phía kia sáu cái cầm đầu người, này mấy người tin tức đều ở kia phân danh sách thượng.
Diện mạo diễm lệ nữ tử, tên là Tử Mị, Hóa Thần sơ kỳ, thiên phú năng lực mị hoặc chúng sinh.

Ở đây tu vi tối cao chính là, Tử Sa, Hóa Thần trung kỳ, thiên phú năng lực vô tận biển cát.
Mặt khác bốn cái phân biệt là, Tử Mễ, Tử Quang, Tử Hà, Tử Hưng, bọn họ đều là Hóa Thần sơ kỳ tu vi.
“U, này không phải bạo lực nữ sao? Tới đảo rất nhanh!”

Tử Mị nhìn thấy Tử Oánh Thảo xuất hiện, liền mở miệng trêu chọc nàng.
Tử Oánh Thảo bởi vì thiên phú năng lực là Lực Đại Vô Cùng, cho nên ở Hắc Ma tộc tuổi trẻ một thế hệ trung, nàng có bạo lực nữ danh hiệu.
“Quả nhiên là hồ mị tử, cái mũi chính là linh, so với ta tới nhanh.”

Tử Oánh Thảo nghe được Tử Mị trêu chọc, nàng cũng không cam lòng yếu thế mà dỗi trở về.
“Diệt Hồn Mộc liền một cây, đều không đủ ta dùng, cho nên các ngươi từ bỏ đi!”
Tử Mị vừa định tiếp tục cùng Tử Oánh Thảo đối véo, một đạo làm mọi người thực khó chịu thanh âm vang lên.

Mọi người tìm theo tiếng nhìn lại, phát hiện nói chuyện người, đúng là hiện trường thực lực mạnh nhất Tử Sa.
Tử Sa thấy mọi người nhìn về phía chính mình, hắn vẻ mặt ngạo mạn mà nhìn quét, ở đây mọi người liếc mắt một cái.

“Như thế nào? Không phục? Kia tới đánh a! Chỉ cần các ngươi có thể đánh thắng được ta, ta liền chủ động rời khỏi.”
Sáu người thấy Tử Sa như vậy, không đem bọn họ để vào mắt, tức khắc phẫn nộ lên.

Tử Oánh Thảo dẫn đầu ra tay, nàng tế ra chính mình Phá Thiên Cung, dùng sức đem cung kéo thành trăng tròn trạng, một chi xanh tím sắc mũi tên hiện lên.
Hưu ~~~
Tử Oánh Thảo buông ra dây cung, mũi tên mang theo xuyên thấu hết thảy khí thế, bắn về phía Tử Sa.

Tử Mị cũng ở cùng thời gian động thủ, nàng tế ra tới linh khí là một người, một cái không có giới tính, cả người tản ra vô tận mị lực người.
Vân Hàn Sương nhìn đến, Tử Mị tế ra bản mạng linh khí sau, ở đây người trung, trừ bỏ nàng cái này không có ȶìиɦ ɖu͙ƈ người ngoại.

Những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều đã chịu bất đồng trình độ ảnh hưởng, cái này làm cho Vân Hàn Sương âm thầm táp lưỡi, loại năng lực này cũng quá nghịch thiên.

Phải biết rằng cường giả chi gian chiến đấu, tuyệt không cho phép có chút sai lầm, bằng không liền sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục.
Nhưng Tử Mị loại năng lực này, chỉ cần có ȶìиɦ ɖu͙ƈ sinh linh liền sẽ bị ảnh hưởng, chỉ cần bị ảnh hưởng liền có khả năng xuất hiện sơ hở.

Vân Hàn Sương nghĩ vậy, nàng đều có điểm muốn loại năng lực này, bất quá nàng cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi.
Thật muốn nàng đi mị hoặc người khác, Vân Hàn Sương thật đúng là làm không được.

Tử Mị giơ tay triều Tử Sa một lóng tay, cái kia tản ra mị lực người, liền lắc mình đến đối phương phía sau, hơn nữa đem hắn ôm lấy.
Vân Hàn Sương nhìn đến Tử Sa hạ thể, có rõ ràng biến hóa, hiển nhiên bị ảnh hưởng tới rồi.
Còn lại bốn người cũng theo sát sau đó, sôi nổi triều Tử Sa ra tay.

Tử Sa hành vi thực ngu xuẩn, nếu là bình thường Hóa Thần sơ kỳ, lấy thực lực của hắn, ứng phó lên cũng không khó.
Nhưng này sáu vị, thiên phú cũng không so với hắn kém, tuy rằng chỉ có sáu người, nhưng cũng không phải hắn một cái có thể ứng phó.

Điểm này, thân là thiên kiêu Tử Sa, không có khả năng không biết, nhưng hắn vẫn là đồng thời trêu chọc này sáu người.
Tử Sa loại này hành vi, hoặc là đối thực lực của chính mình, có tuyệt đối tự tin, cho rằng chính mình một người có thể đánh bại Tử Oánh Thảo sáu người.

Hoặc là chính là vì hấp dẫn sáu người lực chú ý, hảo đạt thành nào đó mắt.
Vân Hàn Sương cho rằng đệ nhị loại khả năng càng cao, cho nên nàng làm Bôn Lôi, tr.a xét một chút thiên đáy hố hạ tình huống.

Kết quả Bôn Lôi phát hiện, ở một cây màu xám cây nhỏ bên, một cái từ hạt cát tạo thành người, đang ở nỗ lực mà khai quật này cây cây nhỏ.
Đương Vân Hàn Sương nhìn đến này bức họa mặt sau, Tử Sa hiện tại làm sự, ở trong mắt nàng trở nên hợp lý lên.

Tử Sa không biết dùng biện pháp gì, đem chính mình một đạo phân thân, trước tiên lộng tới thiên đáy hố bộ.
Tuy rằng thiên hố khói độc, có rất mạnh ăn mòn tính, nhưng nó đối thần thức thương tổn, cũng không có như vậy đại.

Sở hữu bảy cái thiên kiêu, chỉ cần trả giá một chút nho nhỏ đại giới, không cần bao lâu bọn họ liền sẽ tìm được Diệt Hồn Mộc nơi.

Đến nỗi giống Vân Hàn Sương loại này thị vệ thị nữ, chỉ có Nguyên Anh kỳ tu vi các nàng, thần thức liền đáy hố đều thăm không đến, càng đừng nói tìm được Diệt Thần Mộc.

Bọn họ những người này bị mang lại đây, thuần túy là đảm đương pháo hôi, chỉ cần có nguy hiểm, các thiên kiêu kia sẽ không chút do dự từ bỏ bọn họ.
Thực lực mạnh nhất Tử Sa, thần thức so mặt khác sáu người muốn cường, cho nên hắn dẫn đầu tìm được Diệt Hồn Mộc.

Tử Sa tìm được Diệt Hồn Mộc sau, liền cố ý chọc giận sáu người, đem bọn họ lực chú ý dẫn tới trên người mình, làm cho bọn họ phát hiện không được Diệt Hồn Mộc tồn tại.

Chờ đem sáu người lực chú ý, đều hấp dẫn đến chính mình trên người sau, Tử Sa liền phái ra phân thân đi khai quật Diệt Hồn Mộc.
Oanh ~~~

Sáu người công kích, cùng nhau rơi xuống Tử Sa trên người, hắn chung quanh không gian, tức khắc bị các loại quang mang chói mắt bao phủ, làm người thấy không rõ nơi đó tình huống.

Chờ quang mang tan đi, mọi người phát hiện Tử Sa trên người lông tóc không tổn hao gì, bất quá trên người hắn bao phủ một tầng màu vàng quang mang, trên mặt biểu tình thực mất tự nhiên.
Tử Sa hai mắt đỏ bừng mà nhìn về phía Tử Mị, hận không thể lập tức nuốt nàng.

Đều do này đáng ch.ết xú nữ nhân, làm chính mình tại như vậy nhiều người trước mặt mất mặt.
Này sáu người trung, Tử Mị công kích yếu nhất, nhưng cũng là duy nhất có thành tựu.
“Ha ha ha, Tử Sa, ngươi này cũng không được a! Như vậy đoản thời gian, ngươi liền hưng phấn ba lần.”

Tử Mị căn bản không e ngại, Tử Sa kia hận không thể muốn nuốt rớt ánh mắt của nàng, nàng vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn đối phương hạ thể.
Tử Oánh Thảo cùng mặt khác bốn người, ngay từ đầu còn không rõ Tử Mị ý tứ trong lời nói.

Nhưng thông qua nàng tầm mắt, còn có nghĩ đến Tử Sa kia mất tự nhiên biểu tình, các nàng cũng minh bạch sao lại thế này.
Vì thế đều phát ra cười khẽ, còn dùng chế nhạo mà ánh mắt nhìn về phía Tử Sa hạ thể.

Tử Sa bị sáu người ánh mắt, cấp kích thích tới rồi, hắn hung tợn mà nhìn về phía Tử Mị.
“Tử Mị, hôm nay ta phải giết ngươi, vô tận biển cát.”
Theo Tử Sa này thanh rống giận, phạm vi trăm dặm nội đều biến thành một mảnh sa mạc.

Tử Sa chỉ là giơ tay nhẹ nắm, Tử Mị đã bị một con hạt cát tạo thành bàn tay khổng lồ, gắt gao nắm chặt ở lòng bàn tay.
“Hừ, khi chúng ta là bài trí sao?”
Tử Oánh Thảo thấy vậy, nắm tay phi thân oanh qua đi, trực tiếp đem kia bàn tay khổng lồ nổ nát.

Nhưng làm Tử Oánh Thảo không nghĩ tới chính là, kia chỉ bị nàng nổ nát bàn tay khổng lồ, nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa liền nàng đều bị bắt lấy.

--------------------------------------------------

Chương 178: vân hàn sương ra tay

Mặt khác bốn cái Hắc Ma tộc thiên kiêu, thấy Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị bị trảo, bọn họ liếc nhau, sau đó phóng xuất ra chính mình Hóa Thần hư ảnh.
Bọn họ lấy hư ảnh chi lực, tránh thoát Tử Sa vô tận sa mạc mảnh đất.

Bốn người tránh thoát ra tới sau, cũng không có tiếp tục động thủ ý tứ, mà là tiếp đón thủ hạ xoay người rời đi.
Bốn người hành vi làm Vân Hàn Sương ngây ngẩn cả người, này cũng quá không nghĩa khí đi!

Tuy rằng phía trước chưa từng có ước định, nhưng lúc ấy bọn họ cũng đồng loạt ra tay, này không phải cho thấy tạm thời hợp tác ý tứ sao?
Hiện tại bọn họ lại lâm trận rời khỏi, làm Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị hoàn toàn lâm vào hạ phong, này không phải muốn các nàng mệnh sao?

Bọn họ sáu người liên thủ, còn có chiến thắng Tử Sa khả năng, nhưng hiện tại rời đi bốn cái, chỉ còn lại có Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị hai người.
Chỉ bằng Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị hai người, căn bản không phải Tử Sa đối thủ, huống chi các nàng hiện tại còn bị trói buộc.

“Các ngươi bốn cái hỗn đản, lần sau gặp được các ngươi, ta định đem các ngươi bầm thây vạn đoạn.”
Tử Oánh Thảo thấy kia bốn người rời đi, tức giận đến nàng chửi ầm lên, nàng bên cạnh Tử Mị, lúc này sắc mặt cũng thập phần khó coi.

“Bọn họ đây là thức thời biết tiến thối, đến nỗi các ngươi hai cái, hôm nay cần thiết ch.ết ở chỗ này.”
Tử Sa ánh mắt hung ác mà nhìn chằm chằm Tử Mị, hắn giơ tay dùng sức nắm chặt.

Theo Tử Sa này nắm chặt, Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị tức khắc cảm thấy, một cổ cường đại áp lực tập cuốn toàn thân.
Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị liếc nhau, đem chính mình Hóa Thần hư ảnh phóng xuất ra tới, ý đồ tránh thoát Tử Sa trói buộc.

Tử Sa sao có thể làm các nàng thực hiện được, hắn cũng phóng xuất ra chính mình Hóa Thần hư ảnh.
Đương Tử Sa Hóa Thần hư ảnh vừa ra, Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị liền cảm thấy, trên người áp lực lớn hơn nữa.

Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị biết như vậy đi xuống, các nàng nhất định sẽ bị Tử Sa giết ch.ết.
Cho nên Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị tính toán vận dụng bí thuật, làm thủ hạ cùng các nàng đổi vị trí, lấy này tới thoát vây.

Nhưng vô luận Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị, như thế nào mặc niệm khẩu quyết, các nàng đều liên hệ không thượng kia này thủ hạ.
“Các ngươi là ở liên hệ bọn họ sao? Ngượng ngùng! Ta vừa mới đem bọn họ giết ch.ết.”

Liền ở Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị không nghĩ ra, vì cái gì bí thuật không có tác dụng thời điểm, các nàng trước mặt xuất hiện một đống thi thể.
Vân Hàn Sương thân ảnh, chậm rãi hiện lên ở các nàng cùng Tử Sa trung gian.
“Thanh Trúc, ngươi làm gì vậy? Muốn tạo phản sao?”

Đối mặt Tử Oánh Thảo chất vấn, Vân Hàn Sương cũng không để ý tới nàng, mà là vẻ mặt hưng phấn mà nhìn về phía Tử Sa.
“Ta đột phá đến Hóa Thần có một đoạn thời gian, nhưng còn không có cùng cùng cảnh giới sinh linh đã giao thủ, cho nên ngươi có thể cùng ta đánh một hồi sao?”

Vân Hàn Sương nói xong, một cái lắc mình đi vào Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị bên người, giơ tay một chưởng đánh ra, các nàng hai người nháy mắt bị đóng băng trụ.
“Hiện tại liền chúng ta hai, có thể bắt đầu đánh sao?”

Vân Hàn Sương một chân, đem Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị đá bay, nàng cũng không đợi Tử Sa trả lời, nháy mắt phóng xuất ra gió bão ý cảnh.
Ở Vân Hàn Sương gió bão ý cảnh xuất hiện nháy mắt, Tử Sa vô tận biển cát, có một nửa khu vực, bị mười mấy đạo gió lốc chiếm lĩnh.

Vân Hàn Sương đôi tay về phía trước đẩy, những cái đó gió lốc mang theo thổi quét hết thảy khí thế, triều Tử Sa cuốn đánh tới.
Từ Vân Hàn Sương đột nhiên xuất hiện, đến nàng triều Tử Sa phát động công kích, thời gian cũng mới qua đi không đến hai tức.

Cho nên Tử Sa thẳng đến, Vân Hàn Sương phóng xuất ra gió lốc, hắn mới phản ứng lại đây.
Chỉ thấy Tử Sa nhấc chân một dậm, Vân Hàn Sương phóng xuất ra tới gió lốc cái đáy, xuất hiện cùng với tương phản phương hướng xoáy nước.

Vân Hàn Sương gió lốc, đã bị này đó xoáy nước dễ dàng hóa giải.
Chờ hóa giải xong Vân Hàn Sương gió lốc sau, Tử Sa mới chính thức nhìn trước mắt người.
“Ngươi rốt cuộc là ai? Tiếp cận Tử Oánh Thảo mục đích là cái gì?”

Tuy rằng Vân Hàn Sương lúc này dung mạo, vẫn là Tử Oánh Thảo thị nữ bộ dáng, nhưng Tử Sa biết, đối phương đã thế thân thị nữ thân phận.
Đến nỗi Vân Hàn Sương ẩn núp ở Tử Oánh Thảo bên người, là ôm cái dạng gì mục đích, Tử Sa liền đoán không ra tới.

Vì thế Tử Sa dứt khoát mở miệng dò hỏi Vân Hàn Sương, đối phương có trở về hay không đáp, hắn kỳ thật một chút không để bụng.
Bởi vì ở Vân Hàn Sương ra tay kia một khắc khởi, nàng ở Tử Sa cảm nhận trung, đã là một khối thi thể.

Cho nên Vân Hàn Sương mục đích là cái gì? Đối Tử Sa tới nói, căn bản không quan trọng.
“Ta mục đích là cái gì? Các hạ liền không cần đã biết.”
Vân Hàn Sương cười như không cười mà nhìn Tử Sa, Bạo Long xuất hiện ở trên tay nàng, nhưng nàng không có muốn động thủ ý tứ.

Hiện tại Vân Hàn Sương hành vi, làm Tử Sa thực khó chịu.
Trải qua phía trước thử sau, Vân Hàn Sương hiện tại không có động thủ trước, loại này hành vi chính là ở nói cho Tử Sa.
Thực lực của ngươi cũng liền như vậy, ta làm ngươi ra tay trước.

Phải biết rằng, cường giả chi gian chiến đấu, thường thường đều là ra tay trước cái kia, nắm giữ chiến đấu tiết tấu.
Nắm giữ chiến đấu tiết tấu, cũng liền ý nghĩa khống chế chủ đạo quyền.

Hiện tại Vân Hàn Sương không dẫn đầu động thủ, chính là đem chủ đạo quyền nhường cho Tử Sa, này với hắn mà nói là một loại nhục nhã.
Chính mình tu vi so Vân Hàn Sương cao, đối phương hiện tại lại nhường ra chủ đạo quyền, này rõ ràng chính là khinh thường hắn.

Tử Sa cảm thấy Vân Hàn Sương là cố ý, nàng đây là ám phúng chính mình cũng bất quá như thế.
Nghĩ đến này, Tử Sa cả người toát ra nồng đậm sát ý, hắn ánh mắt lạnh băng mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Hừ, ngươi hiện tại không nói, vậy mang theo bí mật này xuống địa ngục đi!”
Tử Sa hừ lạnh một tiếng, tế ra một cái thật lớn hồ lô, hắn đôi tay kết ấn, kia hồ lô tức khắc phun ra vô số hắc sa.
Này đó hắc sa, phóng xuất ra một loại âm lãnh hơi thở.
Tê ~~~

Vân Hàn Sương thần thức, mới vừa một đụng tới này đó hắc sa, nháy mắt đã bị ăn mòn rớt một tảng lớn.
Đau đến Vân Hàn Sương hít hà một hơi.
“Hủ thần sa!”
Ăn điểm tiểu mệt Vân Hàn Sương, rốt cuộc nhớ tới này đó hắc sa lai lịch.

Hủ thần sa, đồn đãi là từ minh đáy sông bộ hạt cát, trộn lẫn hợp oan hồn luyện chế mà thành.
Luyện chế khi gia nhập oan hồn càng nhiều, oan hồn oán khí càng dày đặc, nó ăn mòn thần hồn hiệu quả càng tốt.
Vân Hàn Sương nhìn đầy trời bay múa hắc sa, nàng mày nhíu chặt.

Đắc dụng nhiều ít oan hồn, mới có thể luyện chế ra nhiều như vậy hủ thần sa?
Hơn nữa tưởng đạt tới hiện tại hiệu quả, những cái đó oan hồn oán khí, nhất định phải đạt tới nhất định độ dày mới được.
Oan hồn luyện chế, là một loại thập phần tàn nhẫn tà thuật.

Bởi vì chỉ có sinh linh ở trước khi ch.ết, cảm thấy thập phần tuyệt vọng, bọn họ sau khi ch.ết mới có sinh ra oan hồn khả năng.
Có chút tà tu, vì làm oan hồn oán khí tăng thêm, bọn họ sẽ cố ý làm trò đối phương mặt, giết ch.ết đối phương chí thân.

Sau đó cố ý cấp đối phương, có thể báo thù ảo giác, làm đối phương ở lần lượt tuyệt vọng trung ch.ết.
Loại người này sau khi ch.ết sinh ra oán khí, là cường liệt nhất, cũng là tà tu thích nhất.
Nguyên nhân chính là vì biết oan hồn luyện chế quá trình quá mức tàn nhẫn.

Cho nên Vân Hàn Sương ở nhìn đến nhiều như vậy hủ thần sa sau, nàng liền cảm thấy thập phần không thoải mái, trong lòng cũng xuất hiện phẫn nộ cảm xúc.
“Ngô chủ, ngài quang thuộc tính ác ma, có thể tinh lọc này đó oan hồn.”

Bôn Lôi có thể cảm giác đến ra, Vân Hàn Sương trong lòng thứ ý, cũng biết nàng vì cái gì sinh khí.
Cho nên Bôn Lôi trước tiên cấp Vân Hàn Sương chỉ điểm.

--------------------------------------------------

Chương 179: vạn sa sao trời trận

Nghe được chính mình Bạch Chi Ác Ma, có thể tinh lọc oan hồn sau, Vân Hàn Sương đôi tay kết ấn, nàng cả người tức khắc trở nên vô cùng thánh khiết.
Vân Hàn Sương bay đến giữa không trung, nàng sau lưng hiện ra một đôi trắng tinh cánh.

Cặp kia cánh theo Vân Hàn Sương dấu tay biến hóa, bắt đầu phóng xuất ra vô số quang điểm, này đó quang điểm nhanh chóng mà bay về phía hủ thần sa.
Hủ thần sa chỉ cần đụng tới quang điểm, liền nháy mắt bị tinh lọc.

Bị quang điểm tinh lọc quá hủ thần sa, lúc này cũng tản mát ra trắng tinh quang mang, này đó quang mang cũng đồng dạng có tinh lọc hiệu quả.
Không chỉ có như thế, những cái đó bị tinh lọc quá hủ thần sa, đều cùng Vân Hàn Sương sinh ra liên hệ.

Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, những cái đó hạt cát liền bay đến bên người nàng, nàng có thể cảm giác được, này đó hạt cát lúc này đều phóng thích sung sướng cảm xúc.
“Đáng giận! Thế nhưng là quang thuộc tính năng lực.”

Tử Sa không nghĩ tới Vân Hàn Sương sẽ quang thuộc tính năng lực, hắn hủ thần sa, sợ nhất chính là quang thuộc tính.
Hơn nữa Vân Hàn Sương quang thuộc tính năng lực, hoàn toàn vượt qua Tử Sa nhận tri.
Người khác quang thuộc tính năng lực, nhiều nhất chỉ có thể tinh lọc hủ thần sa oán khí.

Mà Vân Hàn Sương thi triển ra tới quang điểm, không chỉ có có thể tinh lọc oán khí, còn nhân tiện đem hắn hủ thần sa luyện hóa.
Tử Sa nhìn, chỉ còn một nửa hủ thần sa đau lòng không thôi, đây chính là hắn hoa thật lớn đại giới, mới luyện chế thành.

Hiện tại bạch bạch cấp Vân Hàn Sương làm áo cưới, khẩu khí này Tử Sa như thế nào đều nuốt không đi xuống, hắn dấu tay một trận biến hóa.
Hủ thần sa bị thu hồi trong hồ lô, theo sau hồ lô lại phun ra mặt khác một loại hạt cát.
Đây là một loại rất nhỏ màu vàng hạt cát.
“Đi.”

Tử Sa giơ tay vung lên, những cái đó hạt cát liền bay về phía Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương thấy vậy, tay cầm Bạo Long hung hăng phiến đi, một cổ gió mạnh dục đem hạt cát thổi trở về.
Ầm ầm ầm oanh
Đương gió mạnh cùng cát vàng va chạm khoảnh khắc, liên miên không dứt tiếng nổ mạnh tức khắc vang lên.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, này đó cát vàng thế nhưng sẽ nổ mạnh.
Bất quá này nổ mạnh uy lực như vậy nhược, liền tính chính mình không đề phòng ngự, nổ mạnh lực phá hoại cũng thương không đến chính mình.

Vấn đề này, Tử Sa không có khả năng không biết, nhưng hắn còn làm như vậy, như vậy này đó cát vàng hẳn là còn có cái khác năng lực.
Vân Hàn Sương nghĩ vậy, nàng thu hồi chuẩn bị thi triển công kích, lẳng lặng chờ đợi Tử Sa một chút sóng công kích.

Lấy Tử Sa hiện giờ biểu hiện ra ngoài thực lực, Vân Hàn Sương có tin tưởng, chính mình chỉ dùng tam thành thực lực, là có thể nhẹ nhàng giết ch.ết đối phương.

Bất quá Vân Hàn Sương muốn nhìn một chút, Tử Sa cuối cùng có thể bức ra chính mình mấy thành thực lực, cho nên nàng cũng không tính toán, lập tức liền đem đối phương bức cấp.

Hơn nữa Vân Hàn Sương rất muốn biết, hắc Ma Vương tộc ma hóa sau hình thái, cùng chính mình Ác Ma hình thái, có cái gì khác nhau.
Là chính mình Ác Ma hình thái hoàn thiện, vẫn là Hắc Ma tộc ma hóa càng hoàn thiện.

Bất quá muốn Hắc Ma tộc người ma hóa, trừ phi thật sự đem bọn họ đẩy vào tuyệt cảnh, nếu không bọn họ sẽ không dễ dàng thi triển chiêu này.
Vân Hàn Sương muốn Tử Sa ma hóa, phải không ngừng kích thích hắn, cuối cùng lại lấy nghiền áp chi thế đánh bại hắn.
Như vậy Tử Sa mới có ma hóa khả năng.

Theo cát vàng không ngừng mà nổ mạnh, Vân Hàn Sương chung quanh phập phềnh đại lượng bụi.
Chờ tiếng nổ mạnh đình chỉ sau, Tử Sa tràn ngập sát ý thanh âm vang lên.
“Vạn sa sao trời trận, khởi.”
Tử Sa nói âm vừa ra, Vân Hàn Sương liền nhìn đến, chính mình chung quanh cảnh tượng một trận biến hóa.

Cuối cùng Vân Hàn Sương phát hiện, chính mình lúc này đang đứng đứng ở, một mảnh hư vô trong không gian.
Chung quanh đen nhánh yên tĩnh hoàn cảnh, làm người có loại áp lực cảm, mà những cái đó xa xôi không thể với tới sao trời, cho người ta cảm giác chính là tuyệt vọng.

Vân Hàn Sương lúc này là không có tu vi, liền tính nàng muốn đi gần nhất tinh cầu, nàng cũng không có cái kia năng lực.
Hiện tại Vân Hàn Sương tựa như bị thế giới vứt bỏ giống nhau, độc lập đãi tại đây đen nhánh trong hư không.

Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng xuống dưới, nhắm mắt lại bắt đầu đóng lại quan tới.
Ngoại giới.
Tử Sa thấy Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng xuống dưới, hắn giơ tay vung, lưỡng đạo công kích thân hướng đối phương.

Không ngờ Vân Hàn Sương trên người bạch quang chợt lóe, Tử Sa công kích, bị một tầng màn hào quang chặn lại.
Tử Sa không tin tà, hắn trực tiếp tế ra kia chỉ hồ lô, triều Vân Hàn Sương ném tới.
Kết quả vẫn là vô pháp thương đến Vân Hàn Sương mảy may.

“Hừ, ngươi phòng ngự cường phải không? Ta đây khiến cho ngươi thần hồn ở trận pháp trung hủy diệt.”
Tử Sa nói xong, triều phập phềnh ở Vân Hàn Sương chung quanh cát bụi, đánh ra vài đạo pháp quyết.

Ở Tử Sa đánh ra pháp quyết sau, ở vào vũ trụ trung Vân Hàn Sương, bắt đầu cảm giác được đói cùng khát.
Này hai loại cảm giác tuy rằng rất khó chịu, nhưng Vân Hàn Sương lại không ch.ết được, cuối cùng còn làm nàng trực tiếp làm lơ này hai loại cảm giác.

Bất quá không có tu vi Vân Hàn Sương, bắt đầu chậm rãi biến lão, nàng cũng bắt đầu chậm rãi quên đi một ít đồ vật.
Vân Hàn Sương không biết chính mình ở trong vũ trụ, vượt qua nhiều ít năm, hiện giờ nàng đã lão đến nha đều rớt hết.

Nàng trừ bỏ nhớ rõ chính mình kêu Vân Hàn Sương ngoại, cái khác đồ vật, đều đã bị nàng quên đi hết.
Tuy rằng Vân Hàn Sương đã lão đến cái dạng này, nhưng nàng lại không có muốn ch.ết cảm giác.
Lúc này một đạo thanh âm ở Vân Hàn Sương bên tai vang lên.

“Một ngàn năm, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy cô độc sao?”
“Ngươi còn nhớ rõ chính mình là ai sao?”
……
“Ta là ai? Ngươi lại là ai? Ngươi như thế nào biết thời gian đi qua một ngàn năm?”

Vân Hàn Sương nghe thế nói thanh âm sau, nàng hai mắt vô thần mà bắt đầu nhìn quanh bốn phía, tưởng đem nói chuyện người kia tìm ra.
Thanh âm kia chủ nhân, cũng không có trả lời Vân Hàn Sương vấn đề, mà là giáng xuống một đoàn quang mang đến nàng trước mặt.

Vân Hàn Sương tuy rằng khó hiểu cùng sợ hãi, nhưng nàng vẫn là duỗi tay đi điểm cái kia quang đoàn.
Ở Vân Hàn Sương tay, chạm vào quang đoàn nháy mắt, một đoạn ký ức ùa vào nàng trong óc.

Đương Vân Hàn Sương đem này đoạn ký ức xem xong sau, trên mặt nàng lộ ra, hiểu rõ, hối hận, phẫn nộ, không cam lòng, cuối cùng là tuyệt vọng biểu tình.
Tại ngoại giới, Vân Hàn Sương trên mặt, cũng xuất hiện đồng dạng biểu tình.

Tử Sa nhìn thấy Vân Hàn Sương biểu tình sau, trên mặt hắn lộ ra thắng lợi tươi cười, vì thế, hắn lại triều cát bụi đánh ra vài đạo pháp quyết.
“Đây là ngươi đã từng ký ức, ngươi hiện tại còn muốn sống sao?”
“Tưởng.”
Vân Hàn Sương chém đinh chặt sắt nói.

Theo sau thanh âm kia không tái xuất hiện, Vân Hàn Sương lại bắt đầu cô độc mà sinh hoạt.
Không biết lại qua đi bao lâu, Vân Hàn Sương càng thêm già nua, nàng không chỉ có nha rớt hết, nàng tóc cũng đồng dạng không còn mấy căn.

Một thanh trường kiếm đột nhiên xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, sau đó một đạo quầng sáng dâng lên, Vân Hàn Sương tuổi trẻ khi tuyệt mỹ dung nhan, hiện lên ở trên quầng sáng.
Không một hồi, trên quầng sáng tuyệt mỹ nữ tử biến mất, nhẹ mà xuất hiện một cái đầu trọc lão thái bà.

Vân Hàn Sương nhìn đến, trên quầng sáng hiện tại chính mình dung mạo, nàng dùng cặp kia tiều tụy tay, che lại mặt bắt đầu khóc rống lên.
Cuối cùng Vân Hàn Sương run run rẩy rẩy mà đứng lên, duỗi tay lấy quá dài kiếm, sau đó thanh trường kiếm giá đến trên cổ.
Ngoại giới.

Tử Sa cảm giác được Vân Hàn Sương sắp biến mất thần hồn, trên mặt hắn lộ ra thực hiện được tươi cười, cuối cùng hắn bắt đầu phá lên cười.

“Ha ha ha, thật buồn cười, ngay từ đầu ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì năng lực, thế nhưng có lớn như vậy khẩu khí, kết quả liền này? Ha ha ha.”
“Ngươi có phải hay không cao hứng đến quá sớm?”
Vân Hàn Sương thanh âm, làm Tử Sa tức khắc ngây ngẩn cả người.

Tử Sa có chút không thể tin tưởng mà nhìn về phía, chính vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn chính mình Vân Hàn Sương.

--------------------------------------------------

Chương 180: sa thần giáng thế

“Ngươi sao có thể một chút việc đều không có? Ngươi thần hồn rõ ràng đã sắp tiêu tán!”
Vân Hàn Sương nghe được Tử Sa nói, khẽ cười một tiếng, trên người thần hồn chi lực, trở nên suy yếu vô cùng, phảng phất ngay sau đó liền sẽ mất đi hậu thế.

Tử Sa thấy vậy hiểu được, Vân Hàn Sương ở trận pháp nội bộ dáng, tất cả đều là ngụy trang, mắt không cần nói cũng biết, chính là vì trêu chọc hắn.
Nghĩ vậy, Tử Sa đối Vân Hàn Sương hận ý, càng thêm nùng liệt, đối phương hiện tại hoàn toàn đem hắn đương hầu chơi.

Tưởng hắn Tử Sa ở hắc Ma Vương tộc tuổi trẻ một thế hệ trung, thực lực cũng là có thể bài thượng danh.
Hiện tại lại bị một cái, không biết từ nào toát ra tới nữ nhân, lần lượt trêu chọc, hơn nữa nữ nhân này tu vi, so với hắn còn muốn thấp một cái tiểu cảnh giới

Cái này làm cho Tử Sa không chỉ có cảm thấy phẫn nộ, còn cảm thấy thập phần mất mặt, hắn quyết định hôm nay vô luận trả giá cái dạng gì đại giới, cũng muốn đem Vân Hàn Sương giết ch.ết.

Bằng không hôm nay sự, nếu như bị những người khác đã biết, như vậy hắn về sau còn như thế nào ở Hắc Ma tộc hỗn?
Vân Hàn Sương cũng không để ý tới Tử Sa khó coi sắc mặt, nàng cầm Bạo Long hướng phía trước phương một phách, một đạo màu xanh lơ quang nhận, nháy mắt đem chung quanh cát bụi bổ ra.

Thấy Vân Hàn Sương phá vỡ trận pháp, Tử Sa kháp đạo pháp quyết, những cái đó cát bụi toàn bay trở về hắn trong hồ lô.
“Ta thừa nhận ở Hóa Thần sơ kỳ, ngươi là ta đã thấy thực lực mạnh nhất, nhưng kia cũng chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, mà ta là Hóa Thần trung kỳ.”

Tử Sa nói xong, hắn phía sau hiện ra một tôn thần tượng, kia thần tượng ẩn chứa một cổ dày nặng chi lực, còn có nồng đậm thổ thuộc tính lực lượng.
Vân Hàn Sương biết, đây là Tử Sa thuộc tính hư ảnh chân chính bộ dáng, cũng là đối phương cảm nhận trung thần.

( bởi vì thuộc tính hư ảnh là Hóa Thần kỳ tiêu xứng, cho nên lúc sau sẽ dùng Hóa Thần hư ảnh tới biểu đạt )
Tử Sa Hóa Thần hư ảnh xuất hiện nháy mắt, liền giơ tay triều Vân Hàn Sương đỉnh đầu áp đi, một tầng màu vàng nhạt quang mang, nháy mắt đem đối phương bao phủ trụ.

Bị quang mang bao phủ Vân Hàn Sương, cảm giác được thân thể một trọng, bối thượng giống đè nặng một tòa núi lớn, hai chân không ngừng lâm vào hạt cát.

Không chỉ có như thế, Vân Hàn Sương còn phát hiện bị quang mang bao phủ sau, thân thể của nàng bắt đầu trở nên cứng đờ, hành động cũng bắt đầu trở nên chậm chạp.
Mà lúc này, Vân Hàn Sương dưới chân hạt cát, giống cái phễu không ngừng đi xuống hãm.
“Sa táng.”

Tử Sa tay ấn ở trên bờ cát, một cổ vô hình lực lượng, bắt đầu hướng Vân Hàn Sương nơi địa phương dũng đi.
Vân Hàn Sương cảm giác được, hai chân bị hạt cát chặt chẽ hấp thụ trụ, trên người linh lực cũng đang không ngừng bị rút ra.

Nếu Vân Hàn Sương không thể mau chóng thoát vây nói, nàng khả năng thực mau, liền sẽ bị hạt cát vùi lấp rớt.
Vân Hàn Sương lâm vào hạt cát tốc độ thực mau, không một hồi, nàng hơn phân nửa cái thân mình, đều đã bị chôn xuống đất hạ.

Chỉ còn lại có ngực trở lên nửa người, còn lộ ở bên ngoài.
Lúc này Vân Hàn Sương linh lực, cũng bị rút ra một phần mười.
Cũng cũng chỉ có Vân Hàn Sương mới có thể tiêu hao ít như vậy, nếu là đổi thành những người khác, đã sớm bị hút khô rồi.

Tuy rằng Vân Hàn Sương thân thể, đã bị hạt cát chôn hơn phân nửa, nhưng Tử Sa trong lòng, không chỉ có không có cảm giác được thắng lợi vui sướng, ngược lại cảm thấy một tia hoảng hốt.
Giống như có cái gì nguy hiểm, đang ở tới gần chính mình, cái này làm cho Tử Sa nhanh hơn hạt cát tốc độ chảy.

Vân Hàn Sương lâm vào hạt cát tốc độ, cũng nhanh hơn rất nhiều.
Tử Sa tin tưởng, chỉ cần đem Vân Hàn Sương một chôn, sau đó hắn lại triệt hồi vô tận biển cát, đến lúc đó liền tính đối phương có lại đại năng lực, cũng chỉ có tử lộ một cái.

“Sắp giữa trưa, trò chơi cũng nên tiến vào kết thúc.”
Chỉ còn nửa viên đầu còn lộ ở bên ngoài Vân Hàn Sương, đột nhiên nói như vậy một câu, làm Tử Sa không hiểu ra sao nói.
Vân Hàn Sương thực mau liền cho Tử Sa đáp án.

Chỉ thấy một đạo bạch quang phóng lên cao, bao phủ trụ Vân Hàn Sương màu vàng quang mang bị tách ra.
Vân Hàn Sương bị một đoàn màu trắng hạt cát chậm rãi nâng lên.
Tử Sa nhìn đến Vân Hàn Sương dưới chân hạt cát, trên mặt hắn giống ăn ruồi bọ, trở nên vô cùng khó coi.

Chính mình thật vất vả luyện chế bảo vật, hiện tại lại thành đối thủ, này đổi thành ai trong lòng đều không dễ chịu.
Vân Hàn Sương cũng mặc kệ, Tử Sa lúc này trong lòng ý tưởng, nàng trực tiếp phóng xuất ra chính mình lưỡng đạo Hóa Thần hư ảnh.

Lưỡng đạo hư ảnh xuất hiện nháy mắt, Vân Hàn Sương liền đôi tay kết đạo ấn, lưỡng đạo Hóa Thần hư ảnh tức khắc dung hợp ở bên nhau.
Một cổ cực độ rét lạnh gió lốc, lấy Vân Hàn Sương vì trung tâm, bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán.
Răng rắc ~~~

Không gian vỡ vụn thanh âm vang lên, Tử Sa vô tận biển cát, bắt đầu nhanh chóng sụp đổ.
Thực mau Vân Hàn Sương cùng Tử Sa, liền xuất hiện ở thiên hố trên không.
Phốc ~~~
Bởi vì biển cát bị hủy, Tử Sa bị phản phệ, cho nên hắn nhịn không được phun ra một búng máu.

Tử Sa vẻ mặt không thể tin tưởng mà nhìn Vân Hàn Sương.
Lưỡng đạo Hóa Thần hư ảnh!
Nói cách khác đối phương có hai cái khí hải, hơn nữa tu vi đều đạt tới Hóa Thần sơ kỳ.
Sao có thể? Như thế nào sẽ giống như chút yêu nghiệt người!

Vân Hàn Sương căn bản không cho, Tử Sa quá nhiều tự hỏi thời gian.
Đem đối phương vô tận biển cát đánh vỡ, mới vừa một hồi về hiện thực, Vân Hàn Sương khiến cho Bạo Long hóa thành luân bàn, triều Tử Sa Hóa Thần hư ảnh cắt tới.

Vân Hàn Sương tính toán đem Tử Sa đẩy vào tuyệt cảnh, như vậy hắn mới có khả năng tiến vào ma hóa.
Tử Sa mới vừa phun ra một búng máu, hắn liền nhìn đến một cái cao tốc xoay tròn luân bàn, triều hắn Hóa Thần hư ánh xạ tới.
Không kịp tự hỏi, Tử Sa tế ra hồ lô che ở hư ảnh trước.
Oanh ~~~

Luân bàn cùng hồ lô đụng vào cùng nhau, phát ra một tiếng vang lớn.
Vân Hàn Sương dấu tay biến hóa, Bạo Long biến thành luân bàn, nháy mắt hóa thành một đạo gió lốc, đem Tử Sa cuốn vào trong đó.
Hít sâu một hơi sau, Vân Hàn Sương triều gió lốc thổi ra một ngụm hàn khí.

Kia gió lốc trong phút chốc hóa thành nói khắc băng, bị cuốn vào gió lốc Tử Sa, tùy gió lốc cùng nhau hóa thành khắc băng.
Vân Hàn Sương giơ tay một phách, nàng phía sau đã dung hợp Hóa Thần hư ảnh, cũng cùng nàng giống nhau giơ tay phách về phía hóa thành khắc băng gió lốc.
Phanh ~~~

Khắc băng bị chụp thành bột mịn, Tử Sa trực tiếp bị chụp xuống đất mặt, trên mặt đất lưu lại một thiển hố.
Phốc ~~~
Tử Sa lại phun ra một búng máu, hắn Hóa Thần hư ảnh, đã xuất hiện vết rách.

Vừa mới cái loại này trình độ công kích, chỉ cần lại đến hai lần, Tử Sa Hóa Thần hư ảnh liền giữ không nổi.
Tử Sa không nghĩ ra, Vân Hàn Sương vì cái gì sẽ như vậy cường?

Chỉ một kích, liền đánh đến chính mình không hề có sức phản kháng, hơn nữa xem đối phương bộ dáng, giống như còn không đem hết toàn lực.
Cho dù có lưỡng đạo Hóa Thần hư ảnh, chồng lên sức chiến đấu, cũng không nên như vậy cường mới đúng a!

Tử Sa lại phun ra một búng máu sau, tay dùng một chút lực, thân thể từ hố nhảy ra.
Vân Hàn Sương đem Tử Sa chụp xuống đất mặt sau, cũng không có dừng tay, mà là tiếp tục giơ tay triều đối phương chụp đi.
Oanh ~~~

Mới từ hố nhảy ra Tử Sa, thấy một đạo cự chưởng chụp tới, hắn không kịp nghĩ nhiều, liền tế ra hồ lô che ở trước người.
Hồ lô tuy rằng chặn lại Vân Hàn Sương một chưởng này, nhưng Tử Sa cũng bị thật lớn lực lượng, oanh bay ra đi.

Bay ngược đi ra ngoài Tử Sa, đôi tay bay nhanh kết ấn, sau đó một búng máu phun đến hồ lô mặt trên, theo sau hắn hét lớn một tiếng.
“Sa Thần giáng thế.”
Tử Sa nói âm vừa ra, trước mặt hắn hồ lô liền hóa thành một đoàn hạt cát, sau đó cùng phía sau Hóa Thần hư ảnh dung hợp ở bên nhau.

Cùng hạt cát dung hợp sau Hóa Thần hư ảnh, bắt đầu thoát ly cùng Tử Sa liên tiếp, bay về phía trời cao, sau đó hóa thành một con Sa Trùng.
Này Sa Trùng phi thường thật lớn, nó toàn thân mọc đầy miệng, này đó miệng đều dài quá hai bài sắc nhọn hàm răng.

Tử Sa triều Sa Trùng đánh đạo pháp quyết, sau đó hắn giơ tay chỉ hướng Vân Hàn Sương.
“Vĩ đại Sa Thần, thỉnh ngài giết ch.ết cái này đáng giận nữ nhân.”

--------------------------------------------------

Chương 181: giải khóa tân năng lực

“Ngươi gọi ta tới, liền vì đối phó này nhỏ bé nhân loại?”
Một đạo bén nhọn thanh âm, từ Sa Trùng trên người truyền ra, bởi vì nó miệng quá nhiều, cho nên lời này cũng không biết là nào một trương nói.

Tuy rằng Sa Trùng thập phần bất mãn, Tử Sa đem nó triệu hoán lại đây, chỉ vì giết ch.ết Vân Hàn Sương.
“Nhân loại? Nàng là Nhân tộc?”
Tử Sa nghe được Sa Trùng nói sau, có chút không dám tin tưởng mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Vô nghĩa, ta thời gian không nhiều lắm, ngươi thật sự muốn giết ch.ết nàng, đúng không?”
Sa Trùng nói, đem Tử Sa từ khiếp sợ trung đánh thức, hắn hung tợn mà nhìn thoáng qua Vân Hàn Sương, sau đó gật đầu tỏ vẻ xác định.

Sa Trùng thấy Tử Sa gật đầu, nó không nói cái gì nữa, chỉ thấy một tầng màu nâu quang mang, lấy nó vì trung tâm nhanh chóng khuếch tán.
Không một hồi, phạm vi trăm dặm nội, đều bị màu nâu quang mang bao phủ.

Vân Hàn Sương bị quang mang đảo qua sau, tại đây Sa Trùng trước mặt, nàng tức khắc cảm thấy, chính mình nhỏ bé đến giống như con kiến, trong lòng thế nhưng sinh ra sợ hãi cảm.

Thật giống như một cái trĩ đồng, đối thượng một cái người trưởng thành như vậy cảm giác, cái loại này lực lượng thượng cách xa, làm Vân Hàn Sương sinh ra ra một loại cảm giác vô lực.

Cảm giác này vừa ra, Vân Hàn Sương trên người tức khắc dâng lên một cổ hàn ý, nàng bị này hàn ý một kích, triệt tỉnh táo lại.
Vân Hàn Sương nhìn về phía Sa Trùng, trong mắt lộ ra chấn động chi sắc.
Không nghĩ tới, này Sa Trùng chỉ lộ ra một tia lực lượng, khiến cho chính mình sinh ra sợ hãi cảm xúc.

Vân Hàn Sương biết, đây là Sa Trùng lực lượng so linh lực cao cấp, mới làm nàng sinh ra loại cảm giác này.
“Ngô chủ, nó sử dụng lực lượng, là năm đại năng lượng một loại, so ngài trong cơ thể linh lực cao cấp, cho nên mới làm ngài sinh ra không địch lại cảm giác.”

“Mặt khác, hiện tại ngài đã ở vào nó bên trong lĩnh vực, tuy rằng đã chịu hạn chế, nó có thể thi triển lĩnh vực chỉ là hình thức ban đầu.”

“Nhưng kia cũng không phải ngài có thể đối phó, bất quá nó vô pháp đãi lâu lắm, chỉ cần thời gian vừa đến, nó này đạo hình chiếu liền sẽ tiêu tán.”
Bôn Lôi thấy Vân Hàn Sương trong lòng xuất hiện sợ hãi cảm, vừa định ra tay giúp nàng.

Kết quả Vân Hàn Sương 《 Huyền Âm Quyết 》 tự động vận hành, giúp nàng thoát khỏi ra tới, cái này làm cho Bôn Lôi cảm thấy thập phần kinh ngạc.
Sẽ hộ chủ công pháp, Bôn Lôi còn chưa từng gặp qua, tuy rằng rất tò mò này công pháp lai lịch, nhưng nó cũng không dám hỏi thăm.

Thấy Vân Hàn Sương tỉnh táo lại, Bôn Lôi mở miệng báo cho nàng tình cảnh hiện tại.
Vân Hàn Sương nghe vậy, đem sau lưng Hóa Thần hư ảnh, bị nàng thu hồi trong cơ thể, trên người nàng sáng lên bạch quang, đem chính mình phòng ngự chạy đến lớn nhất.

“Con kiến, chính là con kiến, ngươi sẽ không cho rằng có thể phòng được ta công kích đi!”
Sa Trùng thấy Vân Hàn Sương trên người bạch quang, liền biết đối phương, đem sở hữu lực lượng đều đặt ở phòng ngự thượng.

Vân Hàn Sương làm như vậy, rõ ràng biết nó đãi không được nhiều thời gian dài, cho nên tính toán ngạnh khiêng nó công kích, lấy này tới đổi lấy một tia sinh cơ.
Ở Sa Trùng trong mắt, Vân Hàn Sương loại này hành vi, có vẻ thập phần buồn cười.

Một cái hạ tinh giới con kiến, thế nhưng ý nghĩ kỳ lạ, tưởng chặn lại chính mình công kích.
“Thật đáng buồn con kiến, tiếp thu thần chế tài đi! Sa mạc lĩnh vực, phệ huyết ánh sáng.”
Sa Trùng vừa dứt lời, mười mấy đoàn màu nâu quang cầu, đem Vân Hàn Sương bao quanh vây quanh.

Những cái đó quang cầu đem Vân Hàn Sương vây quanh sau, bắt đầu triều nàng bắn ra từng đạo chùm tia sáng.
Oanh ~~~
Bị chùm tia sáng đảo qua địa phương, đều phát ra thật lớn tiếng nổ mạnh, chung quanh không gian cũng xuất hiện từng đạo vết rách.

Thực rõ ràng, hạ tinh giới không gian, căn bản thừa nhận không được, loại này uy lực công kích.
Chỉ là làm người cảm thấy kỳ quái chính là, những cái đó chùm tia sáng bắn tới Vân Hàn Sương trên người khi, thế nhưng trực tiếp xuyên qua đi.

Uy lực thật lớn chùm tia sáng, đối Vân Hàn Sương tạo không thành một chút thương tổn.
Cái này làm cho Sa Trùng cảm thấy không thể tưởng tượng, nó thần thức triều Vân Hàn Sương thân thể tìm kiếm, kết quả đối phương trên người đột nhiên xuất hiện Thiên Đạo hơi thở.

Có Thiên Đạo hơi thở ở, Sa Trùng thần thức, căn bản gần không được Vân Hàn Sương thân.
Cho nên cũng tr.a xét không được, Vân Hàn Sương trên người bí mật.

“Thú vị, ngươi cái này con kiến thủ đoạn rất đặc biệt, bất quá cũng liền như vậy, thời gian không nhiều lắm, liền không bồi ngươi chơi, sao trời bạo.”
Thấy chùm tia sáng vô pháp thương tổn Vân Hàn Sương, Sa Trùng đem sở hữu quang đoàn, dẫn tới đối phương bên người, sau đó trực tiếp kíp nổ.

Nếu không phải thời gian không nhiều lắm, Sa Trùng thật muốn hảo hảo nghiên cứu một chút Vân Hàn Sương, có thể đem công kích dời đi, trên người còn có Thiên Đạo hơi thở.
Này hai loại năng lực, vô luận nào một loại, đều là nghịch thiên tồn tại.

Nếu có thể, Sa Trùng thật muốn đem Vân Hàn Sương, bắt được thượng tinh giới chậm rãi nghiên cứu.
Đáng tiếc Sa Trùng hiện tại thực lực, còn làm không được đem người đưa tới thượng tinh giới.

Bất quá đã đắc tội, cho nên Vân Hàn Sương cần thiết ch.ết, tuy rằng khả năng tính rất nhỏ, nhưng Sa Trùng không nghĩ lưu lại bất luận cái gì tai hoạ ngầm.
Oanh ~~~

Chỉ thấy một cái thật lớn quang cầu sáng lên, theo sau không gian bắt đầu sụp xuống, một cái hắc động ở Vân Hàn Sương vừa mới đứng thẳng địa phương hình thành.
“Hảo, sự tình giải quyết, ta phải đi về.”

Thấy Vân Hàn Sương hơi thở, hoàn toàn sau khi biến mất, Sa Trùng nhìn Tử Sa liếc mắt một cái, sau đó chuẩn bị trở về thượng tinh giới.
“Gấp cái gì, diệt hồn.”
Vân Hàn Sương thanh âm, đột nhiên ở Sa Trùng đỉnh đầu vang lên.
Hưu ~~~

Một chi thiêu đốt màu xám ngọn lửa, cùng quanh thân nhảy lên màu xám hồ quang mũi tên, từ Vân Hàn Sương trong tay bắn ra.
Sa Trùng nghe được Vân Hàn Sương thanh âm sau, nó không thể tưởng tượng mà ngẩng đầu, phát hiện nguyên bản hẳn là ch.ết người, không biết khi nào xuất hiện ở đầu của nó đỉnh.

Một chi làm Sa Trùng cảm hoảng hốt mũi tên, từ Vân Hàn Sương trong tay trường cung bắn ra.
Này một mũi tên tuy rằng thực ngoài dự đoán, nhưng Sa Trùng thực mau liền phản ứng lại đây, nó làm lĩnh vực chi lực bao vây toàn thân, lấy này tới phòng ngự này một mũi tên.
Phốc ~~~

Bất quá, làm Sa Trùng không nghĩ tới chính là, nó lĩnh vực chi lực, giống giấy giống nhau, bị mũi tên dễ dàng xuyên thấu, mũi tên cũng nháy mắt hoàn toàn đi vào nó trong cơ thể.

Mũi tên mới vừa vào thể, Sa Trùng liền cảm giác được chính mình sinh mệnh lực, còn ở nhanh chóng xói mòn, màu xám ngọn lửa ở nó trong cơ thể tràn ra.
Sa Trùng thần hồn, lúc này cũng bị một cổ, chuyên môn nhằm vào thần hồn lôi điện vây quanh.

Sa Trùng nhìn, đang ở nhanh chóng tiêu diệt chính mình thần hồn màu xám lôi điện, nó biết chính mình này đạo hình chiếu, khẳng định giữ không nổi.
“Không nghĩ tới, hôm nay sẽ bị ngươi cái này con kiến bãi một đạo, ta nhớ kỹ ngươi.”

Sa Trùng nói xong, nó liền hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ để lại một cái hồ lô tại chỗ.
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, Nhu Quang nhanh chóng đem hồ lô cuốn lên tới phong ấn trụ.

Triệu hoán thần linh hình chiếu bị diệt, hiện tại bản mạng linh khí còn bị phong ấn, cái này làm cho Tử Sa hai mắt bắt đầu trở nên đỏ bừng lên.
Tử Sa như thế nào đều không nghĩ ra, Vân Hàn Sương vì cái gì sẽ một chút việc đều không có?
Phải biết rằng, kia chính là không gian sụp xuống!

Liền Luyện Hư cường giả đều phải tiểu tâm ứng đối đồ vật, vì cái gì Vân Hàn Sương sẽ có vẻ nhẹ nhàng như vậy?
Còn có vì cái gì Sa Thần công kích, cũng không đối nàng tạo thành thương tổn?

Kỳ thật ngay từ đầu, Vân Hàn Sương là tính toán ngạnh khiêng Sa Trùng công kích, nhưng nàng đột nhiên linh quang hiện ra.
Đem vong linh triệu hoán trận cùng trở về trận pháp, lợi dụng Minh Văn Thuật minh khắc đến trên người.

Đương đạo thứ nhất chùm tia sáng, xuyên qua thân thể kia một khắc, Vân Hàn Sương biết chính mình, thành công giải khóa hạng nhất tân năng lực.
Tuy rằng có thể dời đi chùm tia sáng công kích, nhưng nó vẫn là đối Vân Hàn Sương, hình thành nhất định thương tổn.

Cho nên này quá trình, Vân Hàn Sương đều là dùng Bôn Lôi lực lượng giữ gìn, hơn nữa nàng cường đại chữa khỏi năng lực.
Bởi vậy Vân Hàn Sương thoạt nhìn, Sa Trùng công kích, chưa cho nàng tạo thành một chút thương tổn.

Đến nỗi Vân Hàn Sương trên người Thiên Đạo hơi thở, là kia tích uẩn dưỡng ở, hai cái khí hải trung gian lôi dịch phóng xuất ra tới.
Cuối cùng Vân Hàn Sương, có thể từ không gian sụp xuống trung an toàn thoát thân, là nàng vận dụng Thiên Thanh đạo nhân để lại cho nàng bảo mệnh át chủ bài.

Đương Vân Hàn Sương chạy ra tới sau, nàng khiến cho Nhu Quang hóa thành cung, Bạo Long hóa thành mũi tên.
Có quang minh phù văn thêm vào, Bạo Long hóa thành mũi tên, dễ dàng xuyên thấu Sa Trùng phòng ngự.

Bạo Long tự mang Tử Vong Hỏa Diễm, còn có Lôi phù văn Diệt Hồn Chi Lôi, ở hoàn toàn đi vào Sa Trùng thân thể sau, liền nháy mắt bùng nổ.
Hơn nữa Sa Trùng thời gian vốn là không nhiều lắm, cho nên nó không căng bao lâu, liền biến mất.

--------------------------------------------------

Chương 182: ngủ ma nguyên

Ở Sa Trùng sau khi biến mất, Vân Hàn Sương trước tiên, liền đem Tử Sa bản mạng hồ lô phong ấn lên.
Vân Hàn Sương làm như vậy, là sợ Tử Sa lại triệu hoán Sa Thần hình chiếu, lần này dùng hết một lần bảo mệnh át chủ bài, làm nàng cảm thấy thập phần không đáng giá.

Này cũng không ở Vân Hàn Sương kế hoạch nội, chỉ là làm nàng không nghĩ tới, Tử Sa còn sẽ loại này bí thuật.
Nếu không phải chính mình có át chủ bài, lần này liền tính bất tử, cũng sẽ đã chịu không thể nghịch thương tổn.

Lần này nguy cơ, làm Vân Hàn Sương ý thức được chính mình có điểm phiêu.
Giống như từ có thể dùng Bôn Lôi lực lượng sau, chính mình liền không đem cùng cảnh giới sinh linh, để vào mắt.

Còn có lần đó cùng Thiên Thanh đạo nhân kề vai chiến đấu qua đi, Vân Hàn Sương hoàn toàn, đem chính mình đặt ở một cái rất cao địa vị.
Lúc sau thành công tính kế, Hỏa Linh tộc cùng Tinh Linh tộc giao chiến, làm Vân Hàn Sương có loại, chính mình có thể chơi chuyển Thiên Uyên đại lục ảo giác.

Không nghĩ tới chính mình có kỳ ngộ, người khác cũng sẽ có, hơn nữa khả năng so với chính mình còn muốn hảo.
Thực lực của chính mình, ở cùng cảnh giới trung xác thật tính người xuất sắc, nhưng cũng không thể nói là vô địch tồn tại.

Ý thức được điểm này Vân Hàn Sương, không khỏi toát ra một thân mồ hôi lạnh.
Nếu là chính mình vẫn luôn, không có ý thức được điểm này, còn vẫn luôn như vậy không coi ai ra gì đi xuống, như vậy chờ đợi nàng kết quả không cần nói cũng biết.

Vân Hàn Sương ý thức được tự thân vấn đề sau, nàng cũng không tính toán làm Tử Sa ma hóa, mà là trực tiếp phóng thích toàn lực đem đối phương trấn áp.

Bởi vì Vân Hàn Sương sợ Tử Sa ma hóa sau, có thể trực tiếp sử dụng Sa Thần lực lượng, như vậy đến lúc đó, nàng chỉ có đường ch.ết một cái.
Tử Sa vốn là bị thương, Sa Trùng bị diệt sau, hắn Hóa Thần hư ảnh, lại tạm thời vô pháp lại phóng xuất ra tới.

Đến nỗi ý cảnh, ở Vân Hàn Sương hai đại ý cảnh hạ, Tử Sa ý cảnh liền phản kháng đều làm không được.
Cho nên Vân Hàn Sương dễ dàng mà, đem Tử Sa trấn áp trụ, hơn nữa phế bỏ hắn tu vi.
Vân Hàn Sương sở dĩ không có giết Tử Sa, là bởi vì nàng muốn trong hồ lô hủ thần sa.

Bản mạng linh khí ở chủ nhân sau khi ch.ết, sẽ tự động phân giải thành năng lượng, hồi quỹ với thiên địa.
Cho nên vì được đến, Tử Sa trong hồ lô hủ thần sa, Vân Hàn Sương mới không lập tức giết ch.ết đối phương.

Vân Hàn Sương đem trong hồ lô hạt cát, tất cả đều phóng xuất ra tới, nàng phát hiện này hồ lô tổng cộng trang có năm loại hạt cát.
Không có đi quản cái khác bốn loại, Vân Hàn Sương trực tiếp tinh lọc hủ thần sa.

Chờ tinh lọc xong hủ thần sa sau, Vân Hàn Sương mới đem ánh mắt chuyển qua mặt khác bốn loại hạt cát thượng, nàng nếm thử luyện hóa kia bốn loại hạt cát.
Kết quả thử vài loại phương pháp, đều không thể luyện hóa mảy may, vì thế Vân Hàn Sương từ bỏ muốn nhận lấy chúng nó ý tưởng.

Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, một viên đường kính có hai mét sa cầu, huyền phù ở nàng trước mặt.
Này viên sa cầu lúc này phóng thích nhu hòa quang mang.
Vân Hàn Sương nhìn trước mắt sa cầu, nàng duỗi tay ấn đi lên.

Sa cầu tức khắc hóa thành vô số hạt cát, từ Vân Hàn Sương lòng bàn tay chui vào Ma Nguyên nội, sau đó tạo thành một phen phát ra bạch quang ghế dựa.
Vân Hàn Sương Ma Nguyên, chậm rãi rớt xuống đến trên ghế, sau đó thu nhỏ trực tiếp nằm đi xuống, không một hồi ngáp một cái, liền trực tiếp ngủ khởi giác tới.

Thấy như vậy một màn Vân Hàn Sương, trực tiếp ngây ngẩn cả người.
Ma Nguyên cũng muốn ngủ?
Một màn này bị Vân Hàn Sương truyền cho tam linh xem, chúng nó cũng cảm thấy không thể tưởng tượng, Bôn Lôi cái này lão quái vật, cũng tỏ vẻ chưa thấy qua loại này hiện tượng.

Vân Hàn Sương thử một chút, phát hiện Ma Nguyên tuy rằng ngủ rồi, nhưng cũng không ảnh hưởng sử dụng, nàng cũng liền không hề để ý tới.
Đem Tử Sa giết ch.ết sau, Vân Hàn Sương đi vào Tử Oánh Thảo cùng Tử Mị bên người, sau đó trực tiếp lục soát các nàng hồn.

Lục soát xong hồn sau, Vân Hàn Sương đem hai người phong ấn lên, lúc sau tùy tay ném đến linh thú giới trung.
Đem Tử Oánh Thảo ký ức đều ghi nhớ sau, Vân Hàn Sương liền biến ảo thành nàng bộ dáng, Nhu Quang cũng biến thành Phá Thiên Cung, Bạo Long tắc hóa thành 36 chi mũi tên.

Xử lý tốt chung quanh hơi thở sau, Vân Hàn Sương bay vào thiên hố, nàng thẳng đến Diệt Thần Mộc sở tại.
Bởi vì Tử Sa đã bị giết, cho nên hắn phân thân, lúc này đã hóa thành một đống hạt cát.

Chờ Vân Hàn Sương đến thời điểm, liền nhìn đến một cây đã bị đào đảo Diệt Hồn Mộc bên, có một đống thực đột ngột hạt cát.
Vân Hàn Sương nắm lấy Diệt Hồn Mộc, chỉ là nhẹ nhàng một rút, chỉnh cây Diệt Hồn Mộc đã bị rút lên.

Đem Bạo Long hóa thành mũi tên, tất cả đều cắm vào Diệt Hồn Mộc, làm nó cắn nuốt Diệt Hồn Mộc căn nguyên.
Không đến ba mươi phút, Diệt Hồn Mộc cũng chỉ dư lại hủ bại cành khô, nó tinh hoa đều bị Bạo Long hấp thu rớt.

Vân Hàn Sương có thể rõ ràng cảm giác được, Bạo Long hấp thu xong Diệt Hồn Mộc căn nguyên sau, nó đối linh hồn thương tổn, trực tiếp tăng lên gấp đôi nhiều.
“Cần phải trở về.”

Vân Hàn Sương lấy ra một khối ngọc bội, sau đó trực tiếp bóp nát, một đạo truyền tống quang mang đem nàng bao phủ trụ, không một hồi nàng liền về tới Tử Tân Thành Thành chủ phủ.
Mới vừa một truyền tống trở về, Tử Oánh Thảo gia gia Tử Hữu Phúc, liền tới đến nàng trước mặt dò hỏi.

“Oánh Thảo, thế nào? Cướp được Diệt Hồn Mộc sao?”
Vân Hàn Sương đối với Tử Hữu Phúc hành lễ, sau đó lấy ra Bạo Long biến ảo mũi tên.
“Gia gia ngài như thế nào tới? Đoạt là cướp được, nhưng ta mang đi người đều thiệt hại.”

Vân Hàn Sương vui sướng trong giọng nói, mang theo điểm cô đơn, giống như thật sự vì, ch.ết đi người hầu cảm thấy thương tâm giống nhau.
Tử Hữu Phúc tiếp nhận Vân Hàn Sương trình hắn mũi tên, phát hiện mặt trên xác thật đựng Diệt Hồn Mộc căn nguyên sau, hắn mới vừa lòng gật gật đầu.

Nghe được Vân Hàn Sương trong giọng nói có chút cô đơn sau, Tử Hữu Phúc sắc mặt biến đổi, mở miệng giận mắng.
“Cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần, trên người của ngươi lưu chính là vương tộc huyết mạch, những cái đó hạ nhân vì ngươi đi tìm ch.ết, là bọn họ vinh hạnh.”

“Ngươi không cần vì thế mà cảm thấy có cái gì, hảo, ngươi đi bế quan đi! Chờ thí luyện bắt đầu sau, ta lại đến kêu ngươi.”
Vân Hàn Sương làm ra một bộ, ta sai rồi bộ dáng, hai mắt rưng rưng mà nhìn về phía Tử Hữu Phúc.

Tử Hữu Phúc thấy vậy, cũng không bỏ được lại nói Vân Hàn Sương, vì thế xua xua tay làm nàng rời đi.
Vân Hàn Sương vẫn luôn ở Bôn Lôi, chú ý Tử Hữu Phúc, phát hiện đối phương thật sự không có phát hiện chính mình có vấn đề sau, nàng mới ám tùng một hơi.

Vừa mới Vân Hàn Sương là dựa theo, Tử Oánh Thảo cùng Tử Hữu Phúc ngày thường ở chung phương thức, đi cùng đối phương nói chuyện với nhau.
Vân Hàn Sương lần đầu tiên dùng Tử Oánh Thảo thân phận, đi cùng người khác ở chung, hơn nữa vẫn là quen thuộc nhất người.

Bởi vậy Vân Hàn Sương nội tâm có điểm tiểu khẩn trương, cho nên nàng làm Bôn Lôi, vẫn luôn chú ý Tử Hữu Phúc.
Chỉ cần phát hiện Tử Hữu Phúc có hoài nghi dấu hiệu, Vân Hàn Sương liền trước tiên, đem đối phương xử lý.

Còn hảo, Tử Hữu Phúc cũng không có phát hiện, hắn cháu gái đã thay đổi cá nhân.
Vân Hàn Sương lúc sau, bắt đầu dựa theo Tử Oánh Thảo sinh hoạt thói quen, ở Tử Tân Thành hoạt động.

Đã hơn một năm thời gian, cùng Vân Hàn Sương tiếp xúc quá người, chỉ có một người đối nàng có điều hoài nghi.
Người kia chính là, Tử Oánh Thảo mẫu thân.
May mắn mỗi lần cùng Tử Oánh Thảo thân nhân ở chung, Vân Hàn Sương đều làm Bôn Lôi, vẫn luôn lưu ý bọn họ cảm xúc biến hóa.

Tử Oánh Thảo mẫu thân cảm xúc, tuy rằng khống chế được thực hảo, cũng không có quá lớn phập phồng, nhưng vẫn là bị Bôn Lôi bắt giữ tới rồi một tia khác biệt.

--------------------------------------------------

Chương 183: tiến vào tổ địa

Một cảm giác được không đúng, Vân Hàn Sương không chút do dự ra tay, đem đối phương khống chế được.
Trải qua sưu hồn, Tử Oánh Thảo mẫu thân, xác thật đối Vân Hàn Sương sinh ra hoài nghi.

Lần này nàng tìm Vân Hàn Sương, chính là lại đây thử, kết quả bị Bôn Lôi phát hiện cảm xúc biến hóa.
Do đó bị Vân Hàn Sương khống chế.
Bởi vì nàng chỉ là hoài nghi, cho nên cũng không có cùng những người khác nói, lần này nàng lại một mình một người lại đây.

Cho nên Vân Hàn Sương khống chế được nàng, cũng không có kinh động đến những người khác.
Thông qua Tử Oánh Thảo mẫu thân chuyện này, Vân Hàn Sương biết, tuy rằng Vạn Biến Châu liền Tiên Đế đều có thể giấu trụ, nhưng cũng không đại biểu nó liền thật sự sẽ không bị phát hiện.

Một ít chí thân người trực giác, vô luận ngươi biến hóa đến nhiều giống, bọn họ đều có thể cảm giác được không đúng địa phương.
Tuy rằng bọn họ không biết không đúng chỗ nào, nhưng bọn hắn chính là có thể cảm giác được ngươi chính là giả.

Đem Tử Oánh Thảo mẫu thân đối chính mình hoài nghi ký ức lau đi sau, Vân Hàn Sương làm Bôn Lôi khế ước nàng, làm nàng làm chính mình nội ứng.
Tuy rằng có Tử Oánh Thảo mẫu thân làm nội ứng, nhưng Vân Hàn Sương lúc sau hành sự, lại càng thêm tiểu tâm lên.

Bởi vì Tử Oánh Thảo mẫu thân có thể hoài nghi nàng, như vậy nàng mặt khác thân nhân, cũng có thể sẽ đối Vân Hàn Sương sinh ra hoài nghi.
Còn cũng may tổ địa thí luyện mở ra trước, đều không có những người khác, đối Vân Hàn Sương sinh ra hoài nghi.

Hôm nay, Vân Hàn Sương thông qua Thành chủ phủ Truyền Tống Trận, truyền tống đến một đỉnh núi thượng.
Lúc này trên ngọn núi, đã có mấy trăm đạo thân ảnh tại đây chờ, những người này cùng Vân Hàn Sương giống nhau, đều là tới tham gia thí luyện thiên kiêu.

Vân Hàn Sương đã đến, cũng không có khiến cho bao nhiêu người chú ý, nàng cũng thập phần vui như thế.
Tùy ý tìm cái góc ngồi xuống, sau đó lẳng lặng chờ đợi thí luyện bắt đầu.
Ba ngày thời gian thoảng qua, muốn tới tham gia thí luyện người, cơ bản đều tới rồi.

Vân Hàn Sương thần thức đảo qua cả tòa ngọn núi, phát hiện tới tham gia thí luyện người, ít nhất có mười vạn chi số.
Nói cách khác, Hắc Ma tộc 300 tuổi dưới, tu vi Nguyên Anh kỳ trở lên vương tộc thành viên, liền có mười vạn trở lên.

Cái này số lượng đặt ở một cái đại tộc, cũng không phải rất nhiều, nhưng nó chỉ là một cái Hắc Ma tộc trung vương tộc thành viên, vậy khác đương khác luận.
Bởi vì Hắc Ma tộc vương tộc thành viên, chỉ chiếm cái này chủng tộc nhân số một phần vạn.

Ấn cái này tỉ lệ tính toán, Hắc Ma tộc 300 tuổi dưới Nguyên Anh kỳ cường giả, liền đạt tới một cái khủng bố con số.
Liền tính bình thường Hắc Ma tộc người, bởi vì thiên phú nguyên nhân, không thể giống vương tộc thành viên giống nhau, có nhiều như vậy 300 tuổi dưới Nguyên Anh cường giả.

Nhưng liền tính giảm gấp mười lần, kia số lượng cũng như con số thiên văn.
“Khụ, giống như trước đây, tổ địa thí luyện danh ngạch chỉ có một ngàn danh, cướp được lệnh bài giả, bóp nát lệnh bài có thể tiến vào tổ địa.”
“Thời gian cũng giống như trước đây, chúc các ngươi vận may.”

Một đạo uy nghiêm thanh âm, ở ngọn núi giữa không trung vang lên, đem mọi người lực chú ý đều hấp dẫn qua đi.
Một cái trung niên nam tử chân đạp hư không, hắn vươn ba ngón tay, sau đó từng cây thu hồi.

Đương thu hồi đệ tam căn sau, trung niên nam tử giơ tay vung lên, hơn một ngàn nói quang mang lấy hắn vì trung tâm, hướng bốn phía bay vụt đi ra ngoài.
Vân Hàn Sương ở trung niên nam tử phất tay nháy mắt, liền lắc mình đến giữa không trung, cho nên ở quang mang xuất hiện khoảnh khắc, nàng liền bắt được một cái.

Cùng Vân Hàn Sương phản ứng giống nhau mau người, cũng đồng dạng đều bắt được quang mang.
Chờ những người khác phản ứng lại đây khi, quang mang cũng chỉ dư lại linh tinh mấy chục cái.

Vân Hàn Sương bắt lấy quang mang sau, không chút do dự bóp nát quang mang, nàng chỉ cảm thấy không gian một trận đè ép, sau đó nàng liền xuất hiện ở một chỗ hẻm núi nội.
Này hẻm núi thổ địa, bày biện ra một loại quỷ dị màu đen, chung quanh thực vật, còn lại là hiện ra màu xám trắng.

Bầu trời ánh trăng, phát ra ra quang mang, còn lại là màu đỏ.
Nhìn thấy như vậy cảnh tượng, Vân Hàn Sương biết, chính mình đã thành công tiến vào Hắc Ma tộc tổ địa.
Thí luyện thời gian là 20 năm, chờ thời gian vừa đến, chỉ cần bất tử liền sẽ bị truyền tống hồi tại chỗ.

“Ngô chủ, nơi này hảo nồng đậm tử khí a! Ở chỗ này ta thế nhưng không chịu áp chế!”
Bôn Lôi từ Vân Hàn Sương tay phải bay ra, sau đó biến trở về bộ xương khô hình thái, bắt đầu ở hẻm núi nội chạy vội.

Vân Hàn Sương đối này chưa nói cái gì, mà là bắt đầu cảm thụ hư không linh khí.
Kết quả Vân Hàn Sương phát hiện, này tiểu thế giới linh khí thập phần loãng.
Tuy rằng đã sớm biết sẽ như vậy, nhưng linh khí loãng trình độ, vẫn là vượt qua Vân Hàn Sương tưởng tượng.

May mắn nơi này nguyên tố ma lực, so ngoại giới nồng đậm rất nhiều.
Vân Hàn Sương phát hiện, chỉ cần có tử khí nhiều địa phương, nguyên tố ma lực cũng sẽ tương đối nồng đậm rất nhiều.
Ca ~~~

Đột nhiên một con thiêu đốt màu xám ngọn lửa chim khổng lồ, xuất hiện ở hẻm núi trên không, nó nhìn đến Vân Hàn Sương sau, la lên một tiếng triều nàng vọt tới.
Vân Hàn Sương thấy vậy, liếc mắt một cái Bôn Lôi, đối phương lập tức hiểu ý.

Ở chim khổng lồ ly Vân Hàn Sương còn có không đến hai mét khi, Bôn Lôi đột nhiên xuất hiện ở nó bối thượng, sau đó hai vó câu nhất giẫm, chim khổng lồ trực tiếp bị áp đến trên mặt đất.

Vân Hàn Sương đi đến vô pháp nhúc nhích chim khổng lồ trước mặt, nàng vươn tay ấn ở đầu của nó đỉnh.
Một cổ nhu hòa quang mang, từ Vân Hàn Sương trong cơ thể tràn ra đến chim khổng lồ trên người.
Không một hồi, chim khổng lồ thân thể, nhanh chóng thu nhỏ lại đến lớn bằng bàn tay.

“Quả nhiên có thể tinh lọc.”
Vân Hàn Sương nhìn trong tay chim nhỏ, trên mặt lộ ra hưng phấn biểu tình.
Ở chim khổng lồ xuất hiện thời điểm, Vân Hàn Sương là có thể cảm giác được, nó trên người trừ bỏ có tử khí ngoại, còn có một loại rất giống oán khí đồ vật.

Bởi vì Bạch Chi Ác Ma quang, có thể tinh lọc oán khí, cho nên Vân Hàn Sương tưởng thử một lần, có thể hay không cũng tinh lọc loại này khí.
Vì thế Vân Hàn Sương ý bảo Bôn Lôi, làm nó đem chim khổng lồ khống chế được, nàng tắc dùng nếm thử tinh lọc.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, thật sự có thể tinh lọc rớt cái loại này khí.
Hơn nữa Vân Hàn Sương còn phát hiện, này chỉ điểu nguyên bản là không có hồn hạch, trải qua tinh lọc sau, nó trong cơ thể thế nhưng ngưng tụ ra hồn hạch tới.
Đúng là phát hiện này, Vân Hàn Sương mới như vậy hưng phấn.

Bởi vì thượng vạn chỉ địa ngục sinh linh trung, đều không nhất định có một con có thể sinh ra hồn hạch.
Có chút xui xẻo Hắc Ma tộc thiên kiêu, khả năng thẳng đến thí luyện kết thúc, bọn họ cũng không biết hồn hạch trông như thế nào.
Có thể thấy được thứ này có bao nhiêu khó được.

Nhưng hiện tại Vân Hàn Sương, thế nhưng có thể thông qua tinh lọc địa ngục sinh linh, tới ngưng tụ ra hồn hạch.
Này tương đương Vân Hàn Sương, muốn nhiều ít hồn hạch nàng đều có thể ngưng tụ ra tới, chỉ cần có cũng đủ địa ngục sinh linh cho nàng tinh lọc.

Vân Hàn Sương trên tay toát ra hàn khí, kia chỉ điểu nháy mắt hóa thành khắc băng, nàng dùng sức một chắn, khắc băng trực tiếp hóa thành bột mịn, chỉ để lại một viên màu đen hạt châu.

Này hạt châu phóng xuất ra, một loại thập phần thuần tịnh hồn lực, loại này hồn lực là không có chủ nhân, ai đều có thể trực tiếp hấp thu.
Vân Hàn Sương đem hạt châu ấn đến giữa mày, bắt đầu hấp thu bên trong hồn lực.

Nửa tiếng sau, hạt châu biến mất không thấy, sở hữu hồn lực, đều bị Vân Hàn Sương luyện hóa hấp thu.
Hồn hạch ẩn chứa hồn lực, cũng không có làm Vân Hàn Sương thần hồn, tăng lên nhiều ít.

Đối này Vân Hàn Sương cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hồn hạch chân chính tác dụng, là trợ giúp sinh linh bước vào Luyện Hư kỳ.
Muốn đột phá Luyện Hư kỳ, phải đem Hóa Thần hư ảnh cùng thần hồn dung hợp đến cùng nhau.

--------------------------------------------------

Chương 184: địa ngục sứ giả bất tường chi tâm

Hóa Thần, Luyện Hư, hợp thể này ba cái cảnh giới, là sinh linh dần dần thoát ly phàm thai quá trình.
Hóa Thần kỳ là làm tự thân thuộc tính linh lực hiện hóa, đắp nặn ra thân thể.
Luyện Hư kỳ là làm, thần hồn cùng thuộc tính thân thể dung hợp.

Hợp Thể kỳ là đánh nát thân phàm, lấy ra xuất tinh hoa dung hợp tiến thuộc tính thân thể trung, sau đó đắp nặn ra bản thân tiên thiên chi thể.
Chờ tiên thiên chi thể hoàn toàn hình thành, sinh linh liền không hề là phàm linh, tới rồi cái này cảnh giới sau, sống cái mấy vạn năm nhẹ nhàng.

Cũng chỉ có tiên thiên chi thể, mới có thể chịu tải càng cao cấp năng lượng, bằng không phàm thai căn bản gánh vác không dậy nổi năm đại năng lượng.
Lấy phàm thai mạnh mẽ làm linh lực lột xác, kết quả cuối cùng, chỉ có nổ tan xác mà ch.ết.

Tuy rằng Hóa Thần hư ảnh, chỉ là ngưng tụ ra tới thuộc tính thân thể, nhưng nó dù sao cũng là sinh linh cảm nhận trung thần hình tượng.
Cho nên Hóa Thần hư ảnh nhiều ít mang theo điểm thần tính.

Tuy rằng này đó thần tính bình thường không có tác dụng gì, nhưng nó lại là sinh linh đột phá Luyện Hư kỳ khi, lớn nhất trở ngại.
Bởi vì lúc này sinh linh thần hồn vẫn là phàm hồn.
Tuy rằng Hóa Thần hư ảnh thần tính thực loãng, nhưng cũng không phải phàm hồn có thể dễ dàng đột phá.

Phàm hồn tưởng cùng Hóa Thần hư ảnh dung hợp.
Hoặc là lấy mạnh mẽ hồn lực, đem Hóa Thần hư ảnh thần tính lá mỏng đánh vỡ, mạnh mẽ dung hợp.
Nhưng loại này phương pháp, yêu cầu phi thường cường đại thần hồn chi lực mới được.

Một loại khác phương pháp, chính là dùng phàm hồn đi ma tầng này thần tính, thẳng đến đem nó ma phá.
Tuy rằng loại này phương pháp phải tốn phí thời gian rất lâu, nhưng nó là ổn thỏa nhất phương pháp, cũng là nhiều nhất sinh linh sử dụng.

Còn có một loại khác phương pháp, đó chính là mượn ngoại lực, tỷ như hồn hạch.
Hồn hạch trung hồn lực, liền ẩn chứa có một loại, có thể cho phàm hồn làm lơ thần tính vật chất.

Chỉ cần hấp thu cũng đủ nhiều hồn hạch, chờ Hóa Thần hư ảnh biến thành thật thể sau, liền có thể trực tiếp đột phá đến Luyện Hư kỳ.
Bất quá giống hồn hạch loại này, làm phàm hồn có thể làm lơ thần tính bảo vật, thập phần thưa thớt, ở Tu Tiên giới cũng chưa mấy thứ.

Vân Hàn Sương hấp thu xong hồn hạch sau, có thể cảm giác được đến thần hồn mặt ngoài, có một tầng thập phần mỏng màng.
“Đây là có thể làm lơ thần tính vật chất sao?”
Vân Hàn Sương khống chế được hồn lực, thử một lần tầng này màng cường độ.
Ba ~~~

Kết quả hồn lực mới vừa đụng tới, Vân Hàn Sương liền nghe được một tiếng vang nhỏ, kia tầng màng liền biến mất không thấy.
Vân Hàn Sương không nghĩ tới, tầng này lá mỏng sẽ như thế yếu ớt, chỉ là nhẹ nhàng đụng vào liền rách nát rớt.

May mắn Vân Hàn Sương có thể, thông qua tinh lọc địa ngục sinh linh tới ngưng tụ hồn hạch, làm nàng liền tính đem kia tầng lá mỏng lộng phá, cũng không đến mức cảm thấy tiếc hận.
Nếu là những người khác, khẳng định sẽ hối hận không thôi.

“Ngô chủ, ta có thể cảm giác được, cái này tiểu thế giới giống như cùng mặt khác thế giới có điều liên tiếp, cho nên ta muốn đi tr.a xét một phen.”
“Ngài muốn cùng nhau sao? Vẫn là chờ ta tr.a xét rõ ràng sau, lại đến tiếp ngài?”

Ở Vân Hàn Sương hiểu được, chính mình luyện hóa hồn hạch sau, thần hồn có hay không cái gì biến hóa thời điểm, Bôn Lôi đột nhiên mở miệng nói.
“Chúng ta trước tạm thời tách ra đi! Ngươi mang lên ta nói, vạn nhất nơi đó có nguy hiểm, ngươi còn muốn phân tâm.”

Vân Hàn Sương nghe xong Bôn Lôi nói sau, nàng chỉ là tự hỏi một chút, liền quyết định tách ra hành động.
Bởi vì Vân Hàn Sương tiến vào nơi này, trừ bỏ thu thập hồn hạch ngoại, nàng vẫn là tới rèn luyện.

Nếu cùng nhau hành động nói, có Bôn Lôi ở, nhiều ít sẽ ảnh hưởng đến nàng rèn luyện hiệu quả.
Cho nên Vân Hàn Sương quyết định tách ra, làm Bôn Lôi đi tr.a xét tình báo, chính mình một mình rèn luyện.

Như vậy không chỉ có không ảnh hưởng rèn luyện mục đích, còn đề cao làm việc hiệu suất.
Ở Bôn Lôi trên người văn vài đạo truyền tống phù lục sau, Vân Hàn Sương liền nhìn theo đối phương rời đi.

Cùng Bôn Lôi tách ra sau, Vân Hàn Sương thần thức phóng xạ đi ra ngoài, tìm kiếm địa ngục sinh linh bóng dáng.
“Không nên a! Không phải nói này tiểu thế giới khắp nơi đều có địa ngục sinh linh sao? Như thế nào tìm lâu như vậy, cũng không gặp có a?”

Vân Hàn Sương đem toàn bộ hẻm núi, đều tìm một lần, cũng chưa nhìn thấy bất luận cái gì địa ngục sinh linh bóng dáng.
Cái này làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy thập phần khó hiểu, từ Hắc Ma tộc nơi đó được đến tin tức, này tiểu thế giới địa ngục sinh linh, hẳn là rất nhiều mới đúng.

Nhưng hiện tại toàn bộ hẻm núi, trừ bỏ kia chỉ điểu ngoại, không còn có một con cái khác địa ngục sinh linh bóng dáng.
“Sớm biết rằng, liền không giết kia chỉ điểu!”
Vân Hàn Sương than nhẹ một tiếng, sau đó ẩn nấp thân hình, triều hẻm núi ngoại bay đi.

“Đúng rồi, ta có thể thông qua nguyên tố ma lực tìm kiếm a!”
Ở nhanh chóng phi hành Vân Hàn Sương, đột nhiên ngừng lại, nàng sau lưng hiện ra một đôi trắng tinh hai cánh.
“Ngô lấy ác ma chi danh, mệnh nhữ chờ sưu tầm, ngô sở tìm chi vật.”

Vân Hàn Sương chắp tay trước ngực, nàng quanh thân sáng lên trắng tinh quang mang, không một hồi, phạm vi vạn dặm nội cảnh tượng, bắt đầu hiện lên ở nàng Ma Nguyên trước mặt.
Thần hồn chìm vào Ma Nguyên trong không gian, Vân Hàn Sương nhìn kia phúc, từ nguyên tố ma lực tạo thành bản đồ.

Vân Hàn Sương tại đây trên bản đồ, nhìn đến một đỉnh núi hạ, tụ tập thượng vạn chỉ địa ngục sinh linh.
Này đó địa ngục sinh linh, lúc này đang theo bái, đỉnh núi thượng một người yêu diễm nữ tử.

Vân Hàn Sương nhìn thấy tình cảnh này, rốt cuộc biết, vì cái gì chung quanh đều không thấy địa ngục sinh linh bóng dáng, nguyên lai đều tụ tập tới rồi nơi đó.
Bất quá nàng kia là ai?
Thế nhưng có thể cho địa ngục sinh linh cúi đầu xưng thần.

Vân Hàn Sương đang muốn đem hình ảnh phóng đại, hảo cẩn thận quan sát nàng kia, không ngờ đối phương tựa hồ có điều cảm ứng, triều nàng bên này nhìn qua.
Theo sau không biết nàng kia nói gì đó, chỉ thấy có năm con chim khổng lồ triều bên này bay tới.

Vân Hàn Sương biết, chính mình đã bại lộ, nàng ý thức trở về thân thể, sau đó tùy ý tuyển cái phương hướng rời đi.
Đại khái nửa tiếng sau, Vân Hàn Sương bị năm con chim khổng lồ ngăn cản xuống dưới.

Vân Hàn Sương thấy vậy, trên mặt lộ ra thực hiện được tươi cười, chỉ thấy nàng búng tay một cái.
Kia năm con chim khổng lồ, bị đột nhiên xuất hiện màu trắng xiềng xích bó trụ, sau đó triều mặt đất ném tới.

Vân Hàn Sương ở nhìn đến năm con chim khổng lồ, triều nàng bay tới thời điểm, nàng liền quyết định thả chậm tốc độ, làm chúng nó đuổi theo.
Nếu chúng nó thực lực rất mạnh nói, chính mình lại thi triển tốc độ nhanh nhất thoát đi.

Nếu chúng nó thực lực không cường nói, liền đem chúng nó bắt lấy, sau đó sưu hồn.
Năm con chim khổng lồ mới vừa tiến vào, Vân Hàn Sương thần thức phạm vi, nàng sẽ biết chúng nó thực lực.

Này năm con chim khổng lồ, thực lực mạnh nhất kia chỉ, cũng liền Hóa Thần sơ kỳ, Vân Hàn Sương có tin tưởng đem chúng nó bắt lấy.
Vân Hàn Sương làm Nhu Quang ẩn vào hư không, chờ kia năm con chim khổng lồ vây đi lên, nàng liền dùng ra Trầm Thụy Chi Nhãn, làm các nàng hôn mê qua đi đi.

Đến lúc đó Nhu Quang lại đem chúng nó bó trụ.
Cuối cùng hết thảy đều như, Vân Hàn Sương kế hoạch giống nhau, thuận lợi đem năm con chim khổng lồ bắt lấy.
Vân Hàn Sương bay đến kia chỉ Hóa Thần kỳ chim khổng lồ trước mặt, duỗi tay ấn đến đầu của nó thượng, bắt đầu tìm tòi nó ký ức.

“Địa ngục sứ giả? Bất Tường Chi Tâm?”
Ở chim khổng lồ trong trí nhớ, về nàng kia tin tức cũng không nhiều.
Ba năm trước đây tổng cộng có mười cái kẻ thần bí, xuất hiện tại đây tiểu thế giới, nàng kia chính là một trong số đó.

Địa ngục sinh linh sở dĩ đối nàng kia cúi đầu xưng thần, là bởi vì này mười cái kẻ thần bí, trên người có được so chúng nó càng cao quý huyết mạch.

Này mười cái người tự xưng “Địa ngục sứ giả ″, bọn họ đi vào nơi này sau, liền bắt đầu nô dịch này phương tiểu thế giới địa ngục sinh linh, vì bọn họ tìm kiếm một trái tim.

--------------------------------------------------

Chương 185: hồng diệp

Đối với muốn tìm này trái tim tới làm gì?
Vân Hàn Sương tại đây chỉ chim khổng lồ trong trí nhớ, cũng không có lục soát.
Ngay cả nàng kia gọi là gì, ở chim khổng lồ trong trí nhớ, cũng là trống rỗng.

Thấy thật sự lục soát không đến cái gì hữu dụng đồ vật, Vân Hàn Sương liền đem năm con chim khổng lồ tinh lọc rớt, sau đó giết ch.ết lấy ra hồn hạch.
“Ngươi giết chúng nó, hiện tại có hai con đường cho ngươi tuyển, một, ch.ết, nhị, thay thế chúng nó giúp ta tìm đồ vật.”

Tên kia nữ tử, đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung, nàng vẻ mặt phong khinh vân đạm mà nhìn Vân Hàn Sương.
“Ta hai dạng đều không nghĩ tuyển.”
Vân Hàn Sương đã sớm biết, nàng kia đã tới rồi, nàng sở dĩ không có trước tiên rời đi.

Là bởi vì thực lực của đối phương, cũng không có nàng trong tưởng tượng cường đại, Luyện Hư sơ kỳ mà thôi.
Vân Hàn Sương có tuyệt đối tự tin, đối phương không gây thương tổn chính mình, cho nên nàng mới không có trước tiên rời đi.

Thấy Vân Hàn Sương không chút do dự cự tuyệt, nàng kia khẽ cười một tiếng, giơ tay một lóng tay.
Chỉ thấy một đạo chùm tia sáng, mang theo cực nóng cực nóng, bắn về phía Vân Hàn Sương.
Phanh ~~~
Một chi màu lam mũi tên, chặn lại kia đạo chùm tia sáng, cuối cùng đồng quy vu tận.

Vân Hàn Sương trong tay cầm một phen trường cung, lúc này tư thế, đúng là bắn tên động tác.
Hiển nhiên vừa mới kia chi băng tiễn, là Vân Hàn Sương bắn ra.
Nàng kia không nghĩ tới Vân Hàn Sương phản ứng nhanh như vậy, hơn nữa lực công kích cũng như vậy cường.

Tuy rằng chính mình vừa mới chỉ là tùy tay thi triển công kích, nhưng kia uy lực cũng đã vượt qua, Hóa Thần hậu kỳ toàn lực một kích.
Nhưng Vân Hàn Sương cái này Hóa Thần sơ kỳ, không chỉ có nhẹ nhàng chặn lại, nàng tựa hồ còn lưu có thừa lực.

Cái này làm cho nữ tử cảm thấy có chút kinh ngạc, nàng chính mình cũng coi như là thiên tài, nhưng ở Hóa Thần sơ kỳ khi, lực công kích tuyệt đối không có Vân Hàn Sương cường.
“Xác thật có chút bản lĩnh.”
Nàng kia đối Vân Hàn Sương lộ ra tán thưởng chi sắc.

Thưởng thức về thưởng thức, nữ tử công kích nhưng không chậm, ở Vân Hàn Sương chặn lại nàng công kích sau, nàng liền một tay bấm tay niệm thần chú.
Mười mấy tòa trận pháp nháy mắt ở Vân Hàn Sương chung quanh hiện lên, trận pháp mới vừa vừa xuất hiện, liền bắn ra từng đạo cực nóng chùm tia sáng.

Vân Hàn Sương sau lưng hiện ra bốn song cánh chim, thân ảnh của nàng biến mất tại chỗ, xuất hiện ở mười dặm ngoại.
“Ngươi trốn không thoát đâu, hoặc là ngươi ch.ết, hoặc là ngươi phá rớt trận pháp.”

Nghe được nữ tử nói, Vân Hàn Sương nhíu mày nhìn về phía chung quanh, phát hiện những cái đó trận pháp, thế nhưng gắt gao đi theo ở chính mình bên người.
Hơn nữa liền muốn bắn về phía nàng chùm tia sáng, lúc này cũng không có đình chỉ.

Vân Hàn Sương thấy vậy, nháy mắt triệu hồi ra mười mấy chỉ vong linh sinh vật, bổ nhào vào trận pháp thượng, sau đó tính toán làm chúng nó trực tiếp tự bạo.
“Không xong, này ngốc tử, nhiều như vậy chỉ Hóa Thần sơ kỳ vong linh sinh vật tự bạo, này không gian sao có thể thừa nhận được!”

Nàng kia, thấy Vân Hàn Sương triệu hồi ra những cái đó vong linh sinh vật sau, đầu tiên là kinh ngạc một chút.
Sau đó thấy Vân Hàn Sương dấu tay, biết đối phương ý đồ sau, nàng kia thầm mắng một câu, sau đó lắc mình rời đi.

Nàng kia lắc mình thối lui đến trăm dặm ngoại, phát hiện cũng không có tiếng nổ mạnh vang lên, nàng biết chính mình bị chơi.
Vì thế xoay người bay trở về đi, chuẩn bị tìm Vân Hàn Sương tính sổ.

Kết quả đương nữ tử sau khi trở về, nơi đó có hai luồng kiếp vân đang chờ nàng, nàng mới vừa tới gần, kia hai luồng kiếp vân liền bộc phát ra cường đại lôi điện, hướng nàng đánh tới.

Chờ nàng kia thoát khỏi lôi điện sau, nàng tức giận đến hận không thể, đem Vân Hàn Sương bắt lại rút gân rút cốt.
“Ngươi cho ta chờ, lần sau nhìn thấy ngươi, ta định đem ngươi bầm thây vạn đoạn.”

Nàng kia tìm nửa ngày, cũng chưa tìm được Vân Hàn Sương bóng dáng, cuối cùng nàng thở phì phì bay trở về kia tòa sơn phong.
Nhưng chờ nữ tử trở lại ngọn núi, nhìn đến đầy đất thi thể sau, nàng đối Vân Hàn Sương hận ý đạt tới đỉnh điểm.

Bởi vì phẫn nộ, nàng kia giơ tay vung lên, kia tòa sơn phong trực tiếp nóng chảy thành dung nham, nàng hai mắt đỏ bừng mà bóp nát một quả ngọc bội.
Ngọc bội toái sau, hóa thành một đạo quầng sáng hiện lên ở nữ tử trước mặt, không một hồi có chín đạo bóng người, xuất hiện ở quầng sáng.

“Hồng Diệp, ngươi làm sao vậy? Ngươi giống như thực tức giận bộ dáng.”
Quầng sáng một cái thanh phát nữ tử, dẫn đầu mở miệng.
Hồng Diệp cũng không giấu giếm, đem gặp được Vân Hàn Sương toàn quá trình, đều giảng thuật cấp chín người nghe.

“Ta thông tri các ngươi, là muốn cho các ngươi nếu biết nàng tin tức, liền nói cho ta, ta phải thân thủ giết nàng.”
“Đã biết.”
……
Nghe được chín người sau khi trả lời, Hồng Diệp giơ tay vung lên, cắt đứt cùng mọi người thông tin.

Ở Hồng Diệp tức giận đến, tưởng nuốt Vân Hàn Sương thời điểm, đối phương chính hưng phấn mà ngồi ở một cái trong sơn động số hồn hạch.
Vân Hàn Sương nhìn đến ngọn núi hạ địa ngục sinh linh sau, nàng liền tâm sinh ý xấu, tưởng đem chúng nó đều biến hồn hạch.

Vì thế Vân Hàn Sương định ra hai cái kế hoạch.
Cái thứ nhất kế hoạch, nếu Hồng Diệp thực lực quá cường, liền từ bỏ loại này không thực tế ảo tưởng.
Cái thứ hai kế hoạch, nếu Hồng Diệp thực lực, chính mình còn có thể chu toàn một vài, như vậy liền thực hành này kế hoạch.

Bước đầu tiên, đem Hồng Diệp dẫn ra tới, bước thứ hai, vây khốn đối phương, hoặc là bám trụ đối phương.
Làm Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính là, Hồng Diệp căn bản không cần nàng dẫn, đối phương liền chính mình ra tới.

Lúc sau chính là Vân Hàn Sương lừa Hồng Diệp, làm nàng cho rằng chính mình sẽ, kíp nổ những cái đó vong linh sinh vật.
Vân Hàn Sương đã sớm đoán trước đến, hỏa diệp biết chính mình bị lừa sau, nhất định sẽ trở về xem xét nàng hành tung.

Cho nên Vân Hàn Sương, đem trên người cuối cùng hai viên kiếp vân châu lưu lại, chỉ cần chờ Hồng Diệp tới gần, chúng nó liền sẽ bùng nổ.
Vân Hàn Sương biết, những cái đó lôi điện căn bản không gây thương tổn Hồng Diệp, bất quá dây dưa một chút đối phương vẫn là có thể.

Chờ Hồng Diệp thoát khỏi lôi điện dây dưa sau, nàng khi đó nhất định sẽ bạo nộ, do đó điên cuồng tìm nàng tung tích.
Khi đó Hồng Diệp khẳng định không thể tưởng được, Vân Hàn Sương sẽ lớn mật đến, đi nàng đại bản doanh.

Mà Vân Hàn Sương liền phải nhân cơ hội này, biến thành Hồng Diệp bộ dáng, bằng mau tốc độ trở lại ngọn núi chỗ.
Sau đó làm những cái đó địa ngục sinh linh tụ tập lên, đối chúng nó thi triển tinh lọc chi lực, cuối cùng mệnh lệnh các nàng tự sát.

Từ kia chỉ chim khổng lồ trong trí nhớ, Vân Hàn Sương biết, chỉ cần là Hồng Diệp mệnh lệnh, chúng nó tuyệt đối sẽ không phản kháng.
Quả nhiên ở Vân Hàn Sương ra mệnh lệnh, những cái đó bị tinh lọc quá địa ngục sinh linh, không chút do dự tự mình kết thúc.

Vân Hàn Sương một bên tinh lọc, một bên mệnh lệnh địa ngục sinh linh tự sát, còn làm Nhu Quang cùng Bạo Long thu thập hồn hạch.
Ngọn núi dưới chân sở hữu địa ngục sinh linh ch.ết hết, cũng mới qua đi không đến nửa tiếng thời gian.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, sự tình sẽ như vậy thuận lợi, nàng đều rời đi rất xa, còn có một loại không chân thật cảm.
Nhưng nạp giới hồn hạch, lại nói cho Vân Hàn Sương, này hết thảy đều là chân thật.

“Chỉ dựa vào hơi thở liền có thể, mệnh lệnh địa ngục sinh linh, nàng kia thân phận khẳng định không đơn giản.”
Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ở trong sơn động, bắt đầu suy đoán Hồng Diệp thân phận cùng lai lịch.
“Nàng có thể hay không, cùng Bôn Lôi muốn tr.a xét thế giới kia có quan hệ?”

“Chủ nhân, một chút tin tức đều không có, ngài cùng với tại đây đoán mò, còn không bằng đem nàng trảo lại đây sưu hồn.”
Ở Vân Hàn Sương tự hỏi khoảnh khắc, Bạo Long đột nhiên ra tiếng.

“Nào có dễ dàng như vậy! Nàng rất nguy hiểm, so một ít Hợp Thể kỳ lão quái vật, còn muốn nguy hiểm rất nhiều.”

--------------------------------------------------

Chương 186: chú linh tử kiêu

Thông qua phía trước giao thủ, Vân Hàn Sương có thể cảm giác được đến, Hồng Diệp trong cơ thể có cổ làm nàng tim đập nhanh lực lượng.
Bất quá kia cổ lực lượng, giống như bị cái gì áp chế, làm Hồng Diệp không thể thi triển ra tới.

Hiện tại Bôn Lôi không ở bên người, Vân Hàn Sương cũng không dám đi chọc giận Hồng Diệp.
Vạn nhất Hồng Diệp không tiếc hết thảy đại giới, đi vận dụng kia cổ lực lượng nói, như vậy nghênh đón Vân Hàn Sương hậu quả, cũng cũng chỉ có tử lộ một cái.

Nghĩ vậy, Vân Hàn Sương quyết định trước bế quan một đoạn thời gian, hấp thu rớt những cái đó hồn hạch, còn có đem tu vi tăng lên đi lên.
Vân Hàn Sương một lần nữa tìm cái ẩn nấp sơn động, sau đó bắt đầu luyện hóa hấp thu hồn hạch.

Thượng vạn viên hồn hạch, Vân Hàn Sương ước chừng hấp thu ba tháng, mới hấp thu xong.
Hấp thu xong nhiều như vậy hồn hạch, Vân Hàn Sương thần hồn tăng lên năm lần, nàng thần hồn ngoại ngưng tụ một tầng nửa thước hậu màng.

Lần này liền tính Vân Hàn Sương, dùng hồn lực đi đâm kia tầng màng, nó cũng không hề gợn sóng.
Thần hồn tăng lên nhiều như vậy, Vân Hàn Sương cảm giác, liền tính không có kia tầng có thể làm lơ thần tính màng.

Nàng chỉ dựa vào thần hồn chi lực, là có thể đánh vỡ Hóa Thần hư ảnh thần tính.
Vân Hàn Sương như thế nào cũng chưa nghĩ đến, chính mình có thể thông qua tinh lọc chi lực, làm địa ngục sinh linh ngưng tụ ra hồn hạch.

Do đó dẫn tới chính mình, nhanh như vậy liền hoàn thành, lần này thí luyện chân chính mắt.
Phải biết rằng, Vân Hàn Sương tiến vào cái này tiểu thế giới, mới qua đi không đến bốn tháng thời gian.

Nói cách khác, Vân Hàn Sương chỉ dùng không đến bốn tháng, liền hoàn thành làm thứ rèn luyện chủ yếu mắt.
Nếu làm những cái đó Hắc Ma tộc thiên kiêu biết, Vân Hàn Sương nhanh như vậy liền thu thập đến như vậy nhiều hồn hạch, hơn nữa đã hấp thu.

Bọn họ khẳng định sẽ ghen ghét đến hoàn toàn thay đổi.
Vân Hàn Sương mở hai mắt, từ bế quan trạng thái hạ tỉnh lại, nàng thở phào một ngụm trọc khí sau, chống cằm, bắt đầu tự hỏi kế tiếp tu luyện kế hoạch.

“Kế tiếp liền tiếp tục bế quan, trước đem tu vi tăng lên tới Hóa Thần trung kỳ, sau đó liền cường điệu tu luyện Ma Nguyên.”
Bởi vì Bôn Lôi còn không có đưa tin trở về.

Đột phá Luyện Hư kỳ vấn đề cũng đã giải quyết, chỉ chờ tu vi tăng lên tới Hóa Thần kỳ viên mãn, liền có thể trực tiếp đột phá.
Cho nên Vân Hàn Sương tính toán, tiếp tục bế quan tu luyện, đem tu vi cùng Ma Nguyên đều tăng lên đi lên sau lại đi ra ngoài.

Kỳ thật này tiểu thế giới, cũng không phải thực thích hợp bế quan, bởi vì trong hư không linh khí quá loãng.
Vân Hàn Sương sở dĩ sẽ lựa chọn bế quan, là bởi vì này tiểu thế giới hoàn cảnh, thật sự là có điểm khó coi.
Này tiểu thế giới sắc điệu, chỉ có hắc bạch hôi ba loại nhan sắc.

Trường kỳ ở vào trong hoàn cảnh này, Vân Hàn Sương sẽ cảm thấy có điểm áp lực.
Vân Hàn Sương cảm thấy, làm lơ thần tính vật chất, đã tích lũy đến cũng đủ nhiều, nàng lại không nghĩ trường kỳ đãi tại đây loại hoàn cảnh hạ.

Cho nên Vân Hàn Sương mới quyết định tiếp tục bế quan, lấy này tới tống cổ thời gian, thuận tiện đem tu vi tăng lên đi lên.
Ở Vân Hàn Sương bế quan sau, tiểu thế giới thế cục, xuất hiện biến động.
Ở tiến vào rèn luyện Hắc Ma tộc thiên kiêu trung, có năm cái thực lực phi thường cường đại tồn tại.

Bọn họ phân biệt là.
Chú linh Tử Kiêu, giận giang Tử Thủy, kiếm ma Tử Khôi, vô ảnh Tử Lam, băng phách Tử Huyên.
Này năm cái Hắc Ma tộc thiên kiêu, tu vi tất cả đều là Hóa Thần kỳ viên mãn, đều có chém giết quá Luyện Hư kỳ cường giả ký lục.

Chú linh Tử Kiêu ở tiến vào tiểu thế giới sau, hắn liền gặp được mấy chỉ địa ngục sinh linh, triều mỗ một phương hướng nhanh chóng lên đường.
Tử Kiêu thấy vậy, cảm thấy có chút kỳ quái, bởi vì kia mấy chỉ địa ngục sinh linh, là bất đồng giống loài.

Trong tình huống bình thường, bất đồng giống loài địa ngục sinh linh, đều sẽ coi lẫn nhau vì thù địch, một đụng tới liền sẽ cho nhau xé sát.
Nhưng này mấy chỉ địa ngục sinh linh, không chỉ có không có xé sát, ngược lại cùng nhau hành động.

Tử Kiêu quan sát chúng nó, phát hiện chúng nó lẫn nhau chi gian, còn tồn tại một loại ăn ý cảm.
Này khác thường hiện tượng, gợi lên Tử Kiêu tò mò, hắn theo đuôi tại đây mấy chỉ địa ngục sinh linh phía sau.
Tính toán tr.a xét rõ ràng, vì cái gì chúng nó sẽ có loại này biểu hiện?

Kia mấy chỉ địa ngục sinh linh chạy như bay ba ngày, mới đồng thời ngừng ở một tòa động phủ trước.
Ở kia tòa động phủ chung quanh, lúc này đã tụ tập đại lượng địa ngục sinh linh.
Kia mấy chỉ địa ngục sinh linh, vừa đến động phủ cửa, liền lập tức hưng phấn mà gầm rú lên.
“An tĩnh.”

Một người thân xuyên lam bào tuổi trẻ nam tử, từ động phủ nội đi ra, hắn vẫy vẫy tay ý bảo kia mấy chỉ địa ngục sinh linh an tĩnh.
Kia mấy chỉ địa ngục sinh linh, thập phần nghe lời mà câm miệng.
Một con tinh tinh đi đến kia nam tử trước mặt, đôi tay không ngừng khoa tay múa chân.

Kia nam tử tựa hồ xem hiểu, kia chỉ tinh tinh khoa tay múa chân nội dung.
Bởi vì kia nam tử thấy tinh tinh khoa tay múa chân xong sau, trên mặt hắn lộ ra hưng phấn tươi cười.
Tử Kiêu từ nhìn thấy tuổi trẻ nam tử sau, hắn cảm thấy thập phần khiếp sợ.
Bởi vì cái này tiểu thế giới, là bọn họ hắc ma nhất tộc tổ địa.

Nếu hắn nhớ không lầm nói, tổ địa trừ bỏ địa ngục sinh linh ngoại, hẳn là sẽ không lại có mặt khác sinh linh mới đúng.
Nhưng tổ địa hiện tại, lại xuất hiện một cái chủng tộc khác người.
Hơn nữa người này, tựa hồ còn có thể sai sử địa ngục sinh linh vì hắn làm việc.

Cái này làm cho Tử Kiêu cảm thấy quá không thể tưởng tượng, hắn không lại ẩn tàng thân hình, trực tiếp bay đến kia động phủ trên không.
Tử Kiêu sở dĩ, dám như vậy trực tiếp xuất hiện, là bởi vì hắn cảm giác đến đối phương tu vi, chỉ có Luyện Hư sơ kỳ mà thôi.

Loại này tu vi cường giả, Tử Kiêu đều giết qua vài cái, cho nên hắn cũng không đem tuổi trẻ nam tử để vào mắt.
“Ngươi là người phương nào? Là như thế nào tiến vào cái này tiểu thế giới? Ngươi mục đích là cái gì?”
Tử Kiêu khinh miệt mà nhìn tuổi trẻ nam tử.

Rất có một bộ ngươi dám không nói, ta liền lập tức lộng ch.ết ngươi tư thế.
Kia tuổi trẻ nam tử ngẩng đầu nhìn về phía Tử Kiêu, hắn ánh mắt phát lạnh giơ tay vung lên, một quả ngân châm từ hắn cổ tay áo bay ra.

Tử Kiêu nhìn, kia cái triều hắn giữa mày phóng tới ngân châm, giống bị dọa choáng váng giống nhau, vẫn không nhúc nhích, tùy ý ngân châm từ giữa mày xuyên qua.
Phốc ~~~
Kia tuổi trẻ nam tử đột nhiên phun ra một búng máu sương mù, sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, hiển nhiên bị trọng thương.

Trái lại thần ngân châm đâm trúng Tử Kiêu, lại một chút việc đều không có.
“Đây là nguyền rủa chi lực!”
Kia tuổi trẻ nam tử, lắc mình kéo ra cùng Tử Kiêu khoảng cách.
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tử Kiêu, trong mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Đến bây giờ hắn cũng không biết, Tử Kiêu là khi nào, đối hắn gieo nguyền rủa.
Không nghĩ tới chính mình một cái Luyện Hư kỳ cường giả, thế nhưng ở một cái Hóa Thần kỳ thủ hạ có hại, hơn nữa cái này mệt, chính mình còn ăn đến không minh bạch.

Cái này làm cho tuổi trẻ nam tử cảm thấy thập phần cảm thấy thẹn, hắn biết, nếu không lấy ra toàn lực nói, hắn căn bản chiến thắng không được Tử Kiêu.

Tuổi trẻ nam tử đôi tay kết đạo ấn, trong thân thể hắn một đạo phong ấn bị cởi bỏ, một cổ đặc thù lại cường đại năng lượng, bắt đầu tràn ngập hắn toàn thân.
Tử Kiêu thấy tuổi trẻ nam tử kết nói dấu tay sau, trên người liền bộc phát ra, một cổ làm hắn cảm thấy tim đập nhanh năng lượng.

Ở kia cổ năng lượng bộc phát ra tới nháy mắt, Tử Kiêu cảm giác đến, chính mình hạ ở tuổi trẻ nam tử trên người nguyền rủa, bị trực tiếp hướng huỷ hoại.

Tử Kiêu thấy tuổi trẻ nam tử, bộc phát ra tới hơi thở càng ngày càng cường, hắn không có bất luận cái gì do dự mà bóp nát một quả ngọc bội.
Ngọc bội vừa vỡ, Tử Kiêu thân ảnh, biến mất tại chỗ.

--------------------------------------------------

Chương 187: xuất quan xem diễn

Tuổi trẻ nam tử thấy Tử Kiêu, không chút do dự truyền tống rời đi, hắn cảm thấy thập phần nghẹn khuất cùng sinh khí.
Bởi vì hắn lực lượng, mới giải phong đến một nửa, Tử Kiêu liền chạy, cái này làm cho hắn cảm thấy rất khó chịu.
Thật giống như đều ngồi xổm xuống, nhưng phân ý lại không có cảm giác.

Cuối cùng tuổi trẻ nam tử, chỉ có thể một lần nữa đem lực lượng phong ấn lên.
Theo sau hắn lấy ra một quả ngọc bội bóp nát, một đạo quầng sáng hiện lên ở trước mặt hắn.
Chín đạo thân ảnh xuất hiện ở trên quầng sáng.

Tuổi trẻ nam tử thấy đồng bạn đều sau khi xuất hiện, hắn chậm rãi mở miệng nói.
“Ta đã tìm được Bất Tường Chi Tâm tung tích, các ngươi tốc tới cùng ta hội hợp.
“Thật tốt quá, ta hiện liền qua đi.”
……

Tuổi trẻ nam tử mới vừa nói xong, kia chín người đều hưng phấn mà cắt đứt liên hệ, sau đó triều hắn bên này tới rồi.
“Bất Tường Chi Tâm? Đó là cái gì?”
Vạn dặm ở ngoài, Tử Kiêu ngồi xếp bằng ở một khối cự thạch thượng, thông qua hạ ở địa ngục sinh linh trên người nguyền rủa.

Tuổi trẻ nam tử trò chuyện nội dung, Tử Kiêu cũng có thể nghe được đến.
“Bọn họ tổng cộng có mười người, nếu trong cơ thể đều có cái loại này lực lượng nói! Xem ra chỉ có thể đem mọi người tụ tập lên mới được.”

Tử Kiêu tưởng tượng đến, tuổi trẻ nam tử trong cơ thể kia cổ lực lượng, hắn liền nhíu mày.
Kia cổ lực lượng phóng xuất ra tới hơi thở, tuy rằng không phải rất cường đại, lại có một loại làm người tim đập nhanh cảm giác áp bách.

Loại này cảm giác áp bách, đến từ sâu trong linh hồn, thật giống như là cấp thấp linh thú, đối cao giai linh thú có trời sinh sợ hãi cảm giống nhau.
Bất quá Tử Kiêu có thể khẳng định, kia cổ lực lượng cũng không phải năm đại năng lượng chi nhất.

Suy nghĩ nửa ngày, Tử Kiêu đối kia cổ lực lượng đều không có đầu mối, cũng nghĩ không ra cái gì tốt biện pháp.
Cuối cùng Tử Kiêu chỉ có thể nghĩ ra, đem tất cả tham gia thí luyện người, đều tụ tập lên này một loại biện pháp.

Tử Kiêu lấy ra một quả thông tin ngọc bội, dùng linh lực kích hoạt bên trong trận pháp.
Hắn mới vừa kích hoạt bên trong trận pháp, một đạo trêu chọc thanh âm, liền từ ngọc bội truyền ra.
“U, ngươi này âm u gia hỏa, nghĩ như thế nào lên liên hệ ta?”

Tử Kiêu không để ý đến đối phương trêu chọc, mà là nói thẳng ra bản thân phát hiện, còn có ý nghĩ của chính mình.
“……, sự tình trải qua chính là như vậy! Ta sẽ ở Hắc Long hồ chờ các ngươi.”

“Trách không được ta tìm lâu như vậy, cũng mới gặp được mười tới chỉ địa ngục sinh linh, nguyên lai sau lưng có người thao tác.”
“Thông tri người sự, liền giao cho ta, ngươi yên tâm đi.”

Ở được đến người nọ hồi đáp sau, Tử Kiêu liền cắt đứt liên hệ, sau đó triều Hắc Long hồ phương hướng bay đi.
Tiểu thế giới, hai bên nhân mã đều bắt đầu hội hợp, một hồi đại chiến cũng đem kéo ra màn che.

Mà Vân Hàn Sương bên này, thông qua đại lượng tài nguyên chồng chất hạ, nàng thực thuận lợi mà đột phá đến Hóa Thần trung kỳ.
Chờ đem linh lực đều ngưng luyện đến mức tận cùng sau, Vân Hàn Sương bắt đầu đem trọng tâm, đặt ở tăng lên Ma Nguyên thượng.
Bế quan thời gian luôn là qua thật sự nhanh.

Chờ Vân Hàn Sương lại lần nữa mở to mắt, thời gian đã qua đi mười lăm năm, nàng tiến vào này phương tiểu thế giới đệ thập lục năm.
Mười lăm năm bế quan tu luyện, làm Vân Hàn Sương Ma Nguyên, liên tục đột phá hai cái cảnh giới, đạt tới thứ tám cảnh.
Thực lực có thể so sánh Luyện Hư trung kỳ.

Này mười lăm năm, Vân Hàn Sương còn đem hai đại ý cảnh, lĩnh ngộ đến thứ bảy cấp.
Hiện tại Vân Hàn Sương tổng hợp thực lực, ở vào Luyện Hư kỳ cùng Hợp Thể kỳ chi gian.
Vân Hàn Sương duỗi tay triều sơn động vách đá điểm đi.
Răng rắc ~~~

Sơn động nơi ngọn núi, ở trong phút chốc hóa thành một tòa khắc băng.
Oanh ~~~
Theo sau Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, kia tòa sơn phong tức khắc bị một đạo, gió lốc giảo thành bột mịn.
Vân Hàn Sương thấy bị san thành bình địa ngọn núi, vừa lòng gật gật đầu.

Lấy nàng hiện giờ thực lực, ở Thiên Uyên đại lục xem như có tự bảo vệ mình năng lực.
“Ngô chủ, hai đám người lại muốn đánh nhau rồi, nhanh lên lại đây xem diễn.”
Biết Vân Hàn Sương xuất quan, Bôn Lôi lập tức truyền âm cho nàng.

Ở 12 năm trước, Bôn Lôi liền trở lại Vân Hàn Sương bên người.
Trải qua mấy năm tr.a xét, Bôn Lôi rốt cuộc điều tr.a ra, cùng này phương tiểu thế giới liên tiếp chính là, một phương cùng vô lượng giới đại thế giới.

Bởi vì đã chịu hạn chế, Bôn Lôi cũng không có thể tr.a ra, kia đại thế giới cụ thể tin tức.
Bôn Lôi thấy thật sự vào không được kia phương đại thế giới, nó cuối cùng chỉ có thể trở lại Vân Hàn Sương bên người.

Bôn Lôi mới vừa một hồi tới, Vân Hàn Sương liền phái nó đi nhìn chằm chằm Hồng Diệp.
Cuối cùng phát hiện Hồng Diệp, đã cùng nàng đồng bạn hội hợp, bọn họ còn triều tiểu thế giới chỗ nào đó chạy đến.

Trùng hợp chính là, Hồng Diệp bọn họ sở muốn đi địa phương, nơi đó đúng là Hắc Ma tộc người tụ tập Hắc Long hồ.
Hai bên nhân viên, một chạm mặt không nói hai lời, liền đánh lên.

Ngay từ đầu, nhân Hồng Diệp bọn họ không nghĩ tới, Hắc Ma tộc người hội tụ tập tại đây, hơn nữa đã tụ tập hơn trăm người.

Ở không có phòng bị dưới tình huống, Hồng Diệp bên này tuy rằng có đẳng cấp cao năng lượng, nhưng ở Hắc Ma tộc không muốn sống đấu pháp hạ, vẫn là tổn thất bốn người.
Cuối cùng chính là Hồng Diệp bên này, dư lại sáu người bại lui.
Hắc Ma tộc tuy rằng thắng, lại tổn thất sáu thành người.

Hồng Diệp sáu người rời đi sau, tìm cái địa phương tu chỉnh hảo, sau đó bắt đầu nô dịch những cái đó địa ngục sinh linh.
Tính toán lợi dụng chúng nó, đem Hắc Ma tộc người tiêu diệt rớt.

Tử Kiêu biết, Hồng Diệp bọn họ là có thể nô dịch địa ngục sinh linh, cho nên bọn họ lần sau xuất hiện, khẳng định sẽ cùng với đại lượng địa ngục sinh linh.
Bởi vậy Tử Kiêu làm đồng bạn, ở chung quanh bày ra bẫy rập cùng trận pháp.

Hắc Ma tộc người đối địa ngục sinh linh, vẫn là thập phần hiểu biết, cho nên bày ra bẫy rập cùng trận pháp, đều thập phần có nhằm vào.
Cho nên đương Hồng Diệp sáu người, mang theo đại lượng địa ngục sinh linh, lại đây thảo phạt Hắc Ma tộc khi, bọn họ cũng không chiếm được cái gì chỗ tốt.

Cứ như vậy, hai bên nhân viên vẫn luôn tranh đấu mười mấy năm.
Hồng Diệp sáu người nô dịch địa ngục sinh linh, càng ngày càng nhiều.
Hắc Ma tộc tụ tập lại đây người, cũng càng ngày càng nhiều, bọn họ bày ra trận pháp cùng bẫy rập, cũng càng ngày càng hoàn thiện.

Gần hai năm, Hồng Diệp sáu người đã bắt đầu ở vào hạ phong, nếu không phải bằng vào càng cao cấp năng lượng, bọn họ đã sớm bại.
Những việc này, toàn bộ đều là ở ăn dưa tuyến đầu Bôn Lôi, đem nhìn đến hình ảnh, thông qua thần hồn liên hệ truyền cho Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương đi vào Bôn Lôi bên người khi, Hồng Diệp bọn họ cùng Hắc Long hồ, còn có một đoạn phi thường xa khoảng cách.
“Ta cho rằng ngài còn muốn bế quan, không đuổi kịp lần này đại chiến! Lần này hẳn là cuối cùng chi chiến.”

Vân Hàn Sương vừa xuất hiện, Bôn Lôi liền bắt đầu giới thiệu, lúc này tình huống.
Kỳ thật không cần Bôn Lôi giới thiệu, Vân Hàn Sương thần thức, cũng có thể xem xét đến hai bên tình huống.
Hồng Diệp sáu người lần này, nô dịch địa ngục sinh linh đạt thượng trăm vạn.

Hắc Ma tộc bên này tổng cộng tụ tập 600 nhiều người, Hắc Long hồ chung quanh, càng là che kín các loại trận pháp.
“Đúng rồi Bôn Lôi, ngươi có điều tr.a đến, là cái gì nguyên nhân, làm kia sáu người như vậy chấp nhất muốn đánh hạ Hắc Long hồ sao?”

“Ngô chủ, ngài không phải đoán được sao? Bất Tường Chi Tâm.”
Bôn Lôi dùng một bộ, ngươi đều đoán được, còn muốn hỏi ánh mắt, nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Không đúng a! Nếu Hắc Long hồ thực sự có Bất Tường Chi Tâm, kia Hắc Ma tộc người, sao lại mặc kệ mặc kệ?”

Bôn Lôi nghe được Vân Hàn Sương như vậy vừa nói, cũng cảm thấy không thích hợp lên.

--------------------------------------------------

Chương 188: chiến đấu bắt đầu

Hắc Ma tộc người, đã gác Hắc Long hồ mười mấy năm, nếu Bất Tường Chi Tâm thật ở trong hồ, bọn họ hẳn là đã phát hiện mới đúng.
Nhưng Bôn Lôi tại đây nhìn, thời gian lâu như vậy diễn, lại không có thấy Hắc Ma tộc bên này có cái gì dị thường.

“Bôn Lôi, ngươi ở chỗ này quan sát lâu như vậy, có biết hay không là ai trước hết phát hiện Bất Tường Chi Tâm?”
Vân Hàn Sương cảm thấy không thích hợp sau, nàng quay đầu nhìn về phía Bôn Lôi hỏi.
“Ngô chủ, ngài là hoài nghi, trước hết phát hiện Bất Tường Chi Tâm người có vấn đề?”

Thấy Vân Hàn Sương gật đầu, Bôn Lôi bắt đầu hồi ức mấy năm nay, hai bên nhân viên có cái gì không thích hợp địa phương.
Theo sau Bôn Lôi giống nhớ tới cái gì giống nhau, nó dùng linh lực huyễn hóa ra, mấy chỉ địa ngục sinh linh bộ dáng.

“Ngô chủ, có một chút ta cảm thấy thập phần kỳ quái, chính là kia sáu người, phi thường che chở này mấy chỉ địa ngục sinh linh.”
“Bọn họ chiến đấu như vậy nhiều lần, nhưng này mấy chỉ địa ngục sinh linh, lại đều không có tham gia quá, mỗi lần đều ở nơi xa đợi.”

“Hơn nữa mỗi lần kia sáu người, đều sẽ bày ra các loại phòng ngự thủ đoạn, mới yên tâm đi chiến đấu.”
Nghe được Bôn Lôi như vậy vừa nói, Vân Hàn Sương trầm tư một lát, cuối cùng nàng trực tiếp biến thành Hồng Diệp bộ dáng.

Bôn Lôi thấy vậy, đã biết Vân Hàn Sương kế hoạch, theo sau nó biến thành Tử Oánh Thảo bộ dáng, triều Hắc Long hồ bay đi.
Thấy Bôn Lôi lẫn vào Hắc Ma tộc sau, Vân Hàn Sương giấu đi thân hình, triều Hồng Diệp sáu người phía sau bay đi.
Rống ~~~ oanh ~~~

Không bao lâu Hồng Diệp sáu người, dẫn dắt trăm vạn địa ngục sinh linh, vọt vào Hắc Ma tộc bố trí trận pháp bẫy rập mảnh đất.
Trong hư không tức khắc vang lên, các loại tiếng nổ mạnh cùng rống lên một tiếng.

Bởi vì lần này địa ngục sinh linh, thật sự quá nhiều, cho nên ở hy sinh bảy thành sau, chúng nó trực tiếp hướng huỷ hoại Hắc Ma tộc trận pháp bẫy rập.
“Hừ, lần này xem các ngươi còn như thế nào ngăn cản chúng ta.”

Địa ngục sinh linh đem hắc ma lữ trận pháp hướng hủy sau, Hồng Diệp sáu người xuất hiện ở Hắc Long hồ trên không.
Các nàng lúc này đều giải khai trong cơ thể phong ấn, phóng xuất ra càng cao trình tự lực lượng.

Mà Hắc Ma tộc bên này, bay ra 48 cá nhân, năm cái thiên kiêu từng người dẫn dắt, năm cái Hóa Thần hậu kỳ đồng bạn, đối thượng Hồng Diệp sáu người trung năm cái.
Dư lại người nọ, Tắc Do mười hai cái Hóa Thần hậu kỳ Hắc Ma tộc thiên kiêu, đi đối phó.

Hắc Ma tộc dư lại người, tắc phụ trách xử lý những cái đó địa ngục sinh linh.
Bởi vì lẫn nhau chiến đấu như vậy nhiều năm, cho nên đều biết đối phương chi tiết cùng tên.
Bởi vậy bọn họ hai bên, đều tự động tìm tới từng người đối thủ.

Tử Kiêu đối thượng Thanh U, Tử Huyên đối thượng Hồng Diệp, Tử Thủy đối thượng Phương Thiên, Tử Khôi đối thượng Kim Long, Tử Lam đối thượng Phong Hoa.
Dư lại Lôi Khiếu, Tắc Do mười hai Hắc Ma tộc thiên kiêu phụ trách.
Tử Kiêu năng lực, là nguyền rủa phương diện, Thanh U năng lực, cũng là thiên âm u.

“Đấu nhiều năm như vậy, hôm nay là nên làm chấm dứt.”
Tử Kiêu tế ra một viên đầu lâu, hắn năm cái đồng bạn, nháy mắt ấn bất đồng phương vị đứng thẳng, sáu người hình thành một tòa trận pháp.

Thanh U không nói chuyện, hắn song chưởng một quán, trên người bốc cháy lên màu đen ngọn lửa, một cổ mạnh mẽ hơi thở, từ trong thân thể hắn bùng nổ.
“Đúng vậy! Là nên chấm dứt, các ngươi chậm trễ chúng ta thời gian dài như vậy, cũng là thời điểm đi tìm ch.ết.”

Thanh U nói xong, sáu bính màu đen trường thương, từ trong thân thể hắn bắn ra, bay thẳng đến Tử Kiêu sáu người bay đi.
“Chú linh hiện.”
Đối mặt Thanh U công kích, Tử Kiêu song chỉ khép lại, sau đó khẽ quát một tiếng.

Sáu chỉ chú linh xuất hiện ở, sáu bính trường thương trước mặt, theo sau chúng nó cùng nhau biến mất không thấy.
“Thanh U, chúng ta đều biết lẫn nhau chi tiết, cho nên liền không cần dò xét đi! Chú chi ý cảnh, ngôn linh.”

Tử Kiêu trong tay đầu lâu, hóa thành một đạo ấn ký rơi xuống hắn giữa mày, hắn thân thể nháy mắt hóa thành da bọc xương bộ dáng.
Tam đoàn bất đồng nhan sắc ngọn lửa, xuất hiện ở Tử Kiêu đỉnh đầu cùng hai vai chỗ, hắn cả người tức khắc trở nên âm trầm trầm.

Tử Kiêu sáu đồng bạn, thân thể giống bị rút cạn giống nhau, đều trở nên cùng hắn giống nhau, da bọc xương trạng thái.
Bất quá Tử Kiêu lại tràn ngập sức sống, bọn họ tắc tử dồn khí trầm.

“Thông qua hiến tế đồng bạn, lấy này đạt được lực lượng cường đại, đây là ngươi toàn lực ứng phó!”
Thanh U thấy Tử Kiêu trên người cũng bộc phát ra, một cổ không thua kém với trong thân thể hắn lực lượng, hắn tức khắc cả kinh.

Cái này Tử Kiêu năng lực, là khó đối phó nhất, tuy rằng đều là âm u hệ, nhưng hắn chủ công chính là thần hồn cùng sinh mệnh.
Mà Tử Kiêu nguyền rủa, còn lại là toàn phương vị.

Phía trước Tử Kiêu trong cơ thể năng lượng cấp bậc, không có chính mình cao, chính mình còn có thể miễn dịch hắn nguyền rủa.
Hiện tại Tử Kiêu trong cơ thể cũng có được, cùng chính mình giống nhau cấp bậc năng lượng, như vậy muốn phòng ngự hắn nguyền rủa, vậy có điểm khó khăn.

Làm không tốt, chính mình hôm nay khả năng liền phải công đạo tại đây.
Hiện tại Thanh U chỉ có thể cầu nguyện, Tử Kiêu thông qua hiến tế được đến lực lượng, không thể giống hắn giống nhau, có thể duy trì thời gian rất lâu.

Tử Kiêu cảm thụ được, thông qua hiến tế đồng bạn mà được đến cường đại lực lượng, hắn nhìn về phía Thanh U. Duỗi tay chỉ vào đối phương tay phải, môi nhẹ nhàng vừa động.
“Bạo.”

Tử Kiêu nói ra cái này tự sau, hắn hai vai cùng đỉnh đầu tam đoàn ngọn lửa, rõ ràng trở tối một chút.
Tuy rằng không phải thực rõ ràng, nhưng Thanh U vẫn là đã nhìn ra, hắn cũng biết Tử Kiêu lực lượng nơi phát ra.

Chỉ cần nghĩ cách, đem Tử Kiêu lực lượng chi nguyên tiêu hao rớt, như vậy đối phương nguyền rủa năng lực, cũng liền không đáng để lo.
Phanh ~~~
Ở Thanh U suy tư khoảnh khắc, hắn tay phải, đột nhiên bị một cổ vô hình lực lượng nghiền áp, cuối cùng “Phanh” mà một tiếng nổ tung.
“Sương đen chi diễm, ngưng.”

Thanh U nhìn nổ tung tay phải, hét lớn một tiếng, một đoàn màu đen ngọn lửa, trong phút chốc liền đem hắn tay phải khôi phục như lúc ban đầu.
Bắt tay khôi phục sau, Thanh U hóa thành một đoàn màu đen ngọn lửa.
Tử Kiêu ở niệm ra bạo tự sau, hắn lại chỉ vào Thanh U đầu, niệm cái diệt tự.

Đã hóa thành ngọn lửa Thanh U, phân ra một đoàn ngọn lửa tới ngăn cản, Tử Kiêu lần này công kích.
Bởi vì Tử Kiêu ngôn linh, trước mắt chỉ tu luyện bạo cùng diệt này hai chữ, cho nên hắn công kích thủ đoạn tương đối chỉ một.

Thanh U bởi vì sợ Tử Kiêu nguyền rủa, cho nên hắn không dám cùng đối phương có tiếp xúc.
Hắn lại ôm tiêu hao Tử Kiêu lực lượng ý tưởng, bởi vậy vẫn luôn đều ở phòng thủ.
Cho nên này Tử Kiêu cùng Thanh U chiến đấu, là ở đây nhất bình thản.

Những người này trung, đánh đến kịch liệt nhất phải kể tới, Tử Khôi cùng Kim Long, bởi vì hai người đều là tiến công hình.

Hắc Ma tộc thiên kiêu, trừ bỏ mười hai cái Hóa Thần hậu kỳ ngoại, cái khác năm tổ người, đều thông qua hiến tế phương pháp, làm năm cái thiên kiêu tạm thời đạt được lực lượng cường đại.

Cho nên Tử Khôi lúc này, cũng đồng dạng có được cùng Hồng Diệp bọn họ, giống nhau cấp bậc lực lượng.
“Kiếm ý, Sát Lục chi kiếm.”
Tử Khôi đôi tay giao nhau, sau đó về phía trước đẩy, một thanh màu đỏ sậm cự kiếm, triều Kim Long nhanh chóng vọt tới.

Cự kiếm thượng giết chóc chi khí, thanh kiếm quanh thân vây không gian, đều xé rách ra rậm rạp cái khe.
Đối mặt loại này có thể ảnh hưởng tâm thần nhất kiếm, Kim Long ánh mắt chợt lóe, hắn tay phải sáng lên kim sắc quang mang.

Kim Long giơ tay triều trước mặt hư không oanh đi, trước mặt hắn không gian, tức khắc sụp xuống hình thành một cái tiểu hắc động, đem Tử Khôi Sát Lục chi kiếm hút đi vào.
Đem trước mặt không gian oanh sụp sau, Kim Long liền một cái lắc mình, đi vào Tử Khôi phía sau, nhấc chân triều đối phương đầu quét tới.

--------------------------------------------------

Chương 189: thần bí cung tiễn thủ

Một thanh màu đỏ sậm trường kiếm, xuất hiện ở Tử Khôi phía sau.
Oanh ~~~
Kim Long nhất định phải được một chân, bị này đột nhiên xuất hiện trường kiếm chặn lại.
Hai người chạm vào nhau sinh ra khí lãng, đem chung quanh không gian, đều đánh rách tả tơi thành võng trạng.

Có thể thấy được Kim Long này một chân uy lực có bao nhiêu đại.
Nếu Tử Khôi không có thể kịp thời chặn lại, như vậy đầu của hắn, lúc này khả năng đã thành huyết vụ.

Kim Long chân dùng sức đạp lên thân kiếm thượng, sau đó một cái xoay tròn, một cái chân khác triều Tử Khôi phía sau lưng đá tới.
Cảm giác được thân kiếm đột nhiên gia tăng lực đạo, Tử Khôi lập tức minh bạch, Kim Long ý đồ.

Vì thế Tử Khôi cầm kiếm một cái xoay tròn, trong tay trường kiếm một cái quét ngang.
Phanh ~~~
Trường kiếm lại lần nữa cùng Kim Long chân đụng vào cùng nhau.
Lần này hai bên đều về phía sau bay ngược.
Kim Long trên chân kim quang chợt lóe, trực tiếp đem hư không đạp toái, lấy này tới ngừng lui về phía sau thân hình.

Tử Khôi cũng không có ngăn cản lui về phía sau thân thể, mà là đôi tay kết ấn, huyền phù ở bên cạnh hắn trường kiếm, triều Kim Long tật bắn mà đi.
Phốc ~~~
Mới vừa ngừng thân hình Kim Long, còn không có phản ứng lại đây, một phen trường kiếm cũng đã cắm vào hắn bụng.

Tử Khôi thấy vậy, giơ tay một phách, một cổ vô hình lực lượng, đập ở trên chuôi kiếm, ý đồ làm trường kiếm cắm thâm một chút.

Kim Long cảm giác được bụng đau xót khi, hắn tay cũng đã nắm đến thân kiếm thượng, cho nên Tử Khôi một chưởng, cũng không có thể làm trường kiếm lại lần nữa kiến công.
Trường kiếm ngược lại bị Kim Long rút ra, hơn nữa phong ấn lên.

“Một người kiếm tu, ở không có bản mạng linh kiếm dưới tình huống, còn có thể phát huy mấy thành thực lực đâu?”
Kim Long làm trò Tử Khôi mặt, đem hắn trường kiếm phong ấn lên, hơn nữa thu vào không gian giới.
“Ngươi là cố ý!”

Tử Khôi thấy chính mình bản mạng linh kiếm bị thu hồi tới, hắn ý thức được đây là Kim Long bố cục.
Kim Long cố ý bị chính mình đâm bị thương, sau đó dùng thân thể tạp trụ chính mình trường kiếm, hảo đối nó tiến hành phong ấn.

Thân là một người kiếm tu, bản mạng linh kiếm bị phong, thực lực của hắn, sẽ đã chịu cực đại ảnh hưởng.
“Ta đã không có bản mạng linh kiếm, thực lực xác thật sẽ đã chịu ảnh hưởng, nhưng đã bị trọng thương ngươi, thực lực lại có thể phát huy ra mấy thành đâu?”

“Bị ta kiếm đâm trúng, ngươi sẽ không cho rằng, có thể thông qua lực lượng khôi phục đi? Sát Lục kiếm ý, bạo.”
Tử Khôi nói xong, song chỉ khép lại phóng tới trước mặt, sau đó khẽ quát một tiếng.

Theo Tử Khôi này một tiếng quát nhẹ, Kim Long tức khắc cảm thấy, có vô số tiểu kiếm ở trong cơ thể tán loạn.
Phốc ~~~
Kim Long đột nhiên phun ra một búng máu sương mù, hắn vội vàng triều trên người mấy chỗ huyệt khiếu điểm đi, lúc này mới làm trong cơ thể kiếm ý an phận xuống dưới.

Tuy rằng ngăn hướng kiếm ý thương tổn, nhưng Kim Long cũng bị thương không nhẹ, hiện tại hắn cùng Tử Khôi lại về tới một cái đường thẳng song song thượng.
Tử Khôi ôm sấn ngươi bệnh, muốn mạng ngươi thái độ, ở Kim Long ngừng trong cơ thể kiếm ý khoảnh khắc, giơ tay ngưng tụ ra một phen trường kiếm vọt qua đi.

Oanh ~~~ phanh ~~
Kim Long tuy rằng bị thương, nhưng hắn phản ứng lại không chậm, trên tay hắn kim quang hiện lên, chặn lại Tử Khôi trảm đánh.
Tử Khôi cùng Kim Long cứ như vậy, cận chiến đấu lên, hai người bọn họ tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng mau đến mắt thường khó gặp nông nỗi.

Những người khác, chỉ nhìn đến một kim đỏ lên hai luồng quang mang, không ngừng ở trên hư không cho nhau va chạm, bọn họ sở quá địa phương, không gian đều xuất hiện rậm rạp vết rách.
“Lôi chi thẩm phán.”

Lôi Khiếu chắp tay trước ngực, hắn chung quanh nháy mắt xuất hiện mười mấy chỉ lôi điện sinh linh, sau đó sát hướng mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu.
Tương đối mặt khác năm người, Lôi Khiếu tuy rằng đối thượng mười hai người, nhưng những người này thực lực, trong mắt hắn không đáng kể chút nào.

Tuy rằng giải quyết rớt bọn họ, sẽ hoa một chút thời gian, nhưng cũng không cần lâu lắm.
Lôi Khiếu trong lòng đã kế hoạch hảo, tiêu diệt những người này sau, đi trước giúp cái nào đồng bạn.
Cho nên Lôi Khiếu vừa lên tới, liền thi triển một cái đại chiêu, tính toán tốc chiến tốc thắng.
Hưu ~~~

Đột nhiên vài đạo tiếng xé gió vang lên, mấy chi mũi tên không biết từ nào bắn ra, đem Lôi Khiếu ngưng tụ ra tới lôi điện sinh linh tiêu diệt.
“Ai?”
Thấy chính mình công kích bị chặn lại, Lôi Khiếu triều mặt đất nhìn lại, ý đồ tìm ra bắn tên người.

“Hừ, dám làm lơ chúng ta, cùng đánh, phá không trảm.”
Tuy rằng không biết là ai bắn tên, nhưng mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu, biết người nọ là bọn họ chính mình người.

Cho nên ở Lôi Khiếu phân thần khoảnh khắc, lập tức liên hợp lại, ở giữa không trung ngưng tụ ra một đạo công kích, triều đối phương chém tới.
“Con kiến.”
Lôi Khiếu nhìn triều hắn chém tới công kích, trong mắt toàn là khinh miệt chi sắc.

Chỉ thấy Lôi Khiếu song chưởng một phách, một đôi bàn tay khổng lồ nháy mắt hiện lên, chúng nó trực tiếp đem kia đạo công kích nắm lấy.
Sau đó cầm nó, triều mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu quét tới.
Hưu ~~~

Lần này lại vang lên lưỡng đạo tiếng xé gió, hai chi mũi tên, một chi bắn về phía cặp kia bàn tay khổng lồ, một chi bắn về phía Lôi Khiếu.
Phốc ~~~
Bàn tay khổng lồ bị mũi tên bắn tán, Lôi Khiếu thân thể bị bắn thủng, hắn sắc mặt tái nhợt mà nửa quỳ ở trên hư không.

Vừa mới kia một mũi tên, hiển nhiên đã làm Lôi Khiếu bị bị thương nặng.
Rốt cuộc là ai?
Chẳng lẽ đây là Hắc Ma tộc át chủ bài?
Lôi Khiếu biểu tình khẩn trương mà nhìn dưới mặt đất, người này liên tục hai lần ra tay, chính mình cũng chưa phát hiện.

Hơn nữa người này công kích, không chỉ có phá chính mình công kích, còn dễ dàng phá chính mình phòng ngự.
Từ điểm này, liền đủ để chứng minh người này bất phàm.
Đáng giận, xem ra bọn họ đại ý, cho rằng có được đại nhân ban ân, liền có thể tại đây đi ngang.

Nhưng hôm nay, không chỉ có đã tổn thất bốn cái đồng bạn, còn bị ngăn trở nhiều năm như vậy, hiện tại chính mình lại đã chịu như vậy trọng thương.
Nếu không thể mau chóng tìm được, tên này cung tiễn thủ, như vậy bọn họ hôm nay khả năng đều phải công đạo tại đây.

Trừ bỏ Lôi Khiếu muốn tìm ra cái kia cung tiễn thủ ngoại, mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu, cũng muốn tìm đến hắn.
Bọn họ không nghĩ tới phía chính mình, còn có như vậy một cái cường đại phụ trợ ở.

Từ đây người có thể dễ dàng trọng thương Lôi Khiếu, liền đủ để chứng minh hắn cường đại.
Có hắn phụ trợ, như vậy thắng lợi thiên bình, sẽ hướng bọn họ bên này nghiêng.

Mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu như vậy nghĩ, liền hợp lực lại lần nữa ngưng tụ ra một đạo vận tốc ánh sáng, triều Lôi Khiếu vọt tới.
Bởi vì bị thương, hiện tại chỉ có thể phát huy ra bốn thành thực lực Lôi Khiếu, nhìn đỉnh đầu công kích, hắn mày nhíu chặt.

Hiện tại chính mình thi triển toàn lực, chặn lại đỉnh đầu công kích không thành vấn đề, nhưng cái kia ngầm cung tiễn thủ, lại làm hắn không thể không phòng.
Nhìn gần trong gang tấc công kích, Lôi Khiếu chỉ có thể khẽ cắn môi, toàn lực ngưng tụ ra hộ thuẫn tới chặn lại công kích.

Trong tưởng tượng đau đớn, cũng không có đánh úp lại.
Lôi Khiếu nhìn quanh bốn phía, hắn cho rằng sẽ ra tay cung tiễn thủ, lần này cũng không có ra tay, cái này làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu, cũng cho rằng cung tiễn thủ sẽ ra tay, bọn họ đều tưởng tượng đến, Lôi Khiếu nuốt hận đương trường cảnh tượng.
Nhưng làm cho bọn họ khó hiểu chính là, lần này cung tiễn thủ lại không có ra tay.

Mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu, giờ phút này cảm thấy có chút phẫn nộ, đối phương chỉ cần lại ra tay một lần, bọn họ liền có thể giết Lôi Khiếu.
Nhưng cung tiễn thủ, lần này lại rớt dây xích, làm cho bọn họ bạch bạch sai thất một lần cơ hội.

“Lần này vì cái gì không ra tay? Lần này liền tính, kế tiếp nhất định phải ra tay, nếu không chờ chiến đấu kết thúc, định làm ngươi đẹp.”
Mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu trung, có một cái phẫn nộ mà triều mặt đất quát.
Hưu ~~~

Một đạo tiếng xé gió vang lên, cái kia người nói chuyện, trực tiếp bị một mũi tên bạo đầu.

--------------------------------------------------

Chương 190: bất tường chi tâm ngọn nguồn

Nhìn thấy một màn này, kia mười một cái Hắc Ma tộc thiên kiêu, trên mặt đều lộ ra phẫn nộ cùng sợ hãi biểu tình.
Bọn họ đột nhiên ý thức được, cái này thần bí cung tiễn thủ, liền tính là đứng ở bọn họ bên này.

Nhưng thân là cường giả tôn nghiêm, cũng không phải bọn họ có thể tùy tiện nghi ngờ, bọn họ càng không có tư cách đi chỉ trích đối phương.
Bất quá bọn họ nội tâm vẫn là thực phẫn nộ, chỉ là trên mặt không hề dám hiển lộ thôi, bọn họ quay đầu nhìn về phía Lôi Khiếu.

Mười hai người thời điểm, bọn họ còn chiếm một chút ưu thế, hiện tại chỉ có mười một người, trận pháp không hề hoàn thiện.
Cho nên phía trước ưu thế, hiện tại không còn sót lại chút gì, bọn họ thậm chí còn ở vào hoàn cảnh xấu.

Lôi Khiếu thấy Hắc Ma tộc người, bị thần bí cung tiễn thủ tiêu diệt một cái, hắn trong lòng vui vẻ.
Xem ra bọn họ cũng không trong tưởng tượng đoàn kết, chỉ cần kia thần bí cung tiễn thủ, không hề ra tay.
Như vậy chính mình vẫn là có cơ hội thắng lợi.

Nghĩ vậy, Lôi Khiếu thi triển ra một đạo lôi nhận, triều kia mười một cái Hắc Ma tộc thiên kiêu vọt tới.
Lôi Khiếu biểu tình căng chặt, làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị, hắn lần này ra tay hoàn toàn là vì thử.
Hắn tưởng thử cái kia thần bí cung tiễn, lần này có thể hay không ra tay.

Kết quả kia thần bí cung tiễn thủ, giống như thật sự bị, kia mười một cái Hắc Ma tộc người chọc giận, không có muốn ra tay ý tứ.
Theo sau Lôi Khiếu lại thử vài lần, cũng chưa thấy kia thần bí cung tiễn thủ ra tay, vì thế hắn bắt đầu toàn lực đi đối phó, kia mười một cái Hắc Ma tộc thiên kiêu.

Mười một cái Hắc Ma tộc thiên kiêu, cũng cho rằng bọn họ chọc giận thần bí cung tiễn thủ, mới đưa đến đối phương không hề ra tay.
Cuối cùng bọn họ chỉ có thể, dựa vào chính mình cùng Lôi Khiếu chu toàn.
“Ngốc xoa, nếu không phải vì cấp chủ nhân kéo dài thời gian, ta mới lười đến ra tay.”

Trên mặt đất một chỗ ẩn nấp trong một góc, biến ảo thành Tử Oánh Thảo Bôn Lôi, đem trong tay trường cung thu hồi tới.
Bôn Lôi cùng Vân Hàn Sương tách ra sau, nó liền lấy Tử Oánh Thảo thân phận, gia nhập Hắc Ma tộc.
Đại chiến bắt đầu sau, Bôn Lôi liền tìm cái góc xem khởi diễn tới.

Vân Hàn Sương cấp Bôn Lôi nhiệm vụ, là làm trận chiến tranh này tận lực kéo dài, làm tốt nàng tranh thủ một ít thời gian.
Cho nên Bôn Lôi một bên xem diễn, vừa thỉnh thoảng ra tay, nó xem phương nào chiếm ưu thế, nó liền sẽ ra tay rửa sạch một chút.

Đương nhìn đến, Lôi Khiếu cùng mười hai cái Hắc Ma tộc thiên kiêu giằng co khi, Bôn Lôi biết bọn họ thực lực cách xa.
Bởi vậy Bôn Lôi liền ra tay, đem Lôi Khiếu bắn thành trọng thương.

Bôn Lôi sẽ đối Hắc Ma tộc thiên kiêu ra tay, cũng không phải bởi vì bị bọn họ mắng, mà là cảm thấy Lôi Khiếu bị thương có điểm trọng, như vậy hai bên chiến lực không cân bằng.

Tiêu diệt một cái Hắc Ma tộc thiên kiêu sau, Bôn Lôi cảm thấy hai bên chiến lực đều không sai biệt lắm, vì thế lại bắt đầu làm ăn dưa quần chúng, nhìn hai bên xé sát.
Ba cái canh giờ sau, đại chiến bắt đầu tiến vào kết thúc.

Toàn bộ Hắc Long hồ đã chịu đại chiến lan đến, lúc này đã biến mất không thấy.
Chung quanh không gian, tất cả đều là rậm rạp vết rách, bởi vì trong hư không còn tàn lưu chiến đấu khi năng lượng.
Cho nên ngay cả Thiên Đạo đều không thể làm không gian, ở đoản thời gian nội khôi phục.

Năm cái Hắc Ma tộc thiên kiêu, thông qua hiến tế được đến lực lượng, bắt đầu nhanh chóng thối lui.
Bởi vậy không bao lâu, bọn họ năm người lần lượt bị chém giết.
Hồng Diệp bọn họ tuy rằng thắng, nhưng cũng là thắng hiểm, bọn họ nguyên bản sáu người, hiện giờ chỉ còn lại có hai người.
Oanh ~~~

“Đáng giận Nhân tộc, một ngày nào đó ta định báo hôm nay chi thù.”
Đột nhiên một tiếng vang lớn, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn qua đi.
Còn sống Hồng Diệp cùng phong hoa, nghe được kia đạo tức muốn hộc máu thanh âm sau, các nàng liếc nhau.

Sau đó không màng mỏi mệt thân thể, triều tiếng nổ mạnh phương hướng nhanh chóng bay đi.
“Hừ, các ngươi vẫn là lưu lại nơi này đi!”
Bôn Lôi hừ lạnh một tiếng, ngăn lại Hồng Diệp cùng phong hoa, nó phóng xuất ra khí thế cường đại triều hai người áp đi.

Đã đem tám phần linh lực, đều chuyển hóa thành yêu lực Bôn Lôi, phóng xuất ra khí thế.
Đem Hồng Diệp cùng phong hoa, còn có hiện trường mặt khác còn sống sinh linh, đều ép tới vô pháp nhúc nhích.
Bôn Lôi bởi vì lo lắng Vân Hàn Sương an nguy, cho nên không tính toán ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian.

Ở định trụ mọi người sau, Bôn Lôi chắp tay trước ngực, một đạo thật lớn hư ảnh xuất hiện ở nó phía sau.
Kia đạo hư ảnh đột nhiên mở to đôi mắt, ở đây sở hữu sinh linh, chỉ cảm thấy thân thể một trận tê dại, sau đó bọn họ liền mất đi ý thức.

Bôn Lôi nhìn ở đây mọi người, đã than hoá thi thể, nó cũng không quay đầu lại mà triều Vân Hàn Sương nơi phương hướng bay đi.
Vân Hàn Sương cùng Bôn Lôi tách ra sau, nàng liền ẩn nấp thân hình, triều Hồng Diệp mấy người phía sau bay đi.

Bay không bao lâu, Vân Hàn Sương liền nhìn đến mấy chỉ địa ngục sinh linh, chính ghé vào một tòa tiểu sườn núi thượng ngủ.
Chỉ là liếc mắt một cái, Vân Hàn Sương liền nhận ra, này mấy chỉ địa ngục sinh linh, đúng là Bôn Lôi nói kia mấy chỉ.

Hóa thân thành Hồng Diệp Vân Hàn Sương, rớt xuống đến tiểu sườn núi hạ, chờ hai bên khai chiến sau nàng hiển lộ ra thân hình.
“Các ngươi mấy cái xuống dưới.”
Vân Hàn Sương phóng xuất ra cùng Hồng Diệp giống nhau hơi thở, đối kia mấy chỉ địa ngục sinh linh mệnh lệnh nói.

Kia mấy chỉ địa ngục sinh linh, tuy rằng không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng chúng nó vẫn là ngoan ngoãn mà đi đến Vân Hàn Sương bên người.
Vân Hàn Sương duỗi tay ấn ở một con địa ngục sinh linh trên đầu, tưởng đối nó tiến hành sưu hồn.

Không ngờ Vân Hàn Sương thần thức, mới vừa tiến vào nó thức hải, đã bị một cổ cường đại thần hồn chi lực văng ra.
Phốc ~~~
Không có phòng bị Vân Hàn Sương, bị này đột nhiên phản kích, chấn đến phun ra một búng máu sương mù, nàng cả người nhanh chóng về phía sau lui mấy chục mét.

Vân Hàn Sương có chút khiếp sợ mà nhìn, trước mặt quái vật.
Kia mấy chỉ địa ngục sinh linh, đã biến mất không thấy, thay thế chính là, một con diện mạo xấu xí quái vật.
Này quái vật bộ ngực, có một viên màu đỏ đen thật lớn trái tim, phóng thích một loại cùng loại nguyền rủa hơi thở.

“Nhân loại? Thật nhiều năm không có ăn qua nhân loại thịt, thật là hoài niệm a!”
Kia quái vật dùng khát vọng ánh mắt, chính đánh giá Vân Hàn Sương, nó kia trương đại miệng chảy tanh hôi nước miếng.

Vân Hàn Sương nghe được quái vật nói sau, biến trở về vốn dĩ bộ dáng, nàng thân thể sáng lên bạch kim hai sắc quang mang.
Quái vật thân thể, dù sao cũng là từ địa ngục sinh linh tạo thành, mà kia trái tim phóng thích hơi thở, lại cùng nguyền rủa rất giống.

Bởi vậy Vân Hàn Sương tính toán dùng, tinh lọc chi lực cùng Nghịch Loạn Kim Phù lực lượng, tới thử một chút đối phương.
Nếu này hai loại lực lượng đều hữu hiệu nói, như vậy liền cùng này quái vật đấu một trận.
Nếu không có hiệu nói, vậy chỉ có chạy trốn con đường này.
Bang ~~~

Vân Hàn Sương làm Nhu Quang hóa thành một cái roi dài, làm hai loại lực lượng đều bao trùm đi lên, sau đó giơ tay vung lên, roi dài như linh xà trừu đến quái vật trên người.
A ~~~
Vân Hàn Sương roi dài, mới vừa chạm vào quái vật thân thể, nó liền đau hô một tiếng lắc mình rời đi.

Quái vật dùng vẻ mặt không thể tin tưởng mà ánh mắt, nhìn Vân Hàn Sương, nó tưởng không rõ.
Vì cái gì người này, có thể thi triển ra hai loại khắc chế lực lượng của chính mình?
Có được có thể khắc chế địa ngục sinh linh lực lượng, nó còn có thể lý giải.

Khả năng khắc chế nó bản mạng lực lượng, này liền làm nó khó có thể lý giải.
Bởi vì nó bản mạng lực lượng, là từ một cái giới diện phụ năng lượng, ở thập phần ngẫu nhiên dưới tình huống hình thành một loại lực lượng.

Loại này lực lượng, ở thế giới kia được xưng là điềm xấu, cũng có nhân xưng nó vì vận đen.

--------------------------------------------------

Chương 191: điềm xấu

Hiện tại Vân Hàn Sương có được, xúc phạm tới lực lượng của chính mình, cái này làm cho quái vật tâm khó có thể tiếp thu.
Nó chính là mặt trái năng lượng hóa thân, nó là điềm xấu chi nguyên, nó càng là làm người nghe tiếng sợ vỡ mật vận đen.

Cái này con kiến sao lại có thể thương đến chính mình, không có khả năng, này nhất định không phải thật sự!
Rống ~~~
Quái vật há mồm triều Vân Hàn Sương phun ra, một đạo màu đỏ sậm chùm tia sáng.

Tương đối quái vật không thể tin tưởng, Vân Hàn Sương nội tâm lại rất hưng phấn, hai loại lực lượng có thể khắc chế đối phương, làm nàng càng thêm có nắm chắc chiến đấu đi xuống.

Đối mặt quái vật phun ra tới chùm tia sáng, Vân Hàn Sương không chút hoang mang mà một tay kháp đạo pháp quyết, một đạo kim sắc màn hào quang, nháy mắt đem nàng bao bọc lấy.
Vân Hàn Sương bấm tay niệm thần chú đồng thời, một cái tay khác múa may roi dài, lại lần nữa trừu hướng quái vật.

Màu đỏ sậm chùm tia sáng bắn tới Vân Hàn Sương trên người, bị kim sắc màn hào quang chặn lại, mà nàng trong tay roi dài, lại trừu đến quái vật trên người.
Rống ~~~
Quái vật ăn đau nổi giận gầm lên một tiếng, lắc mình lui về phía sau.

Vân Hàn Sương thấy vậy, cầm tiên khi thân thượng tiền, chuẩn bị thừa thắng xông lên.
“Hừ, có được khắc chế lực lượng của ta, liền cho rằng ăn định ta? Thiên địa chi lực, đến ám.”

Quái vật thấy Vân Hàn Sương hướng nó vọt tới, nó lập tức hừ lạnh một tiếng, quanh thân nhanh chóng bao phủ một tầng hắc khí.
Tầng này hắc khí nháy mắt liền che kín phạm vi ngàn dặm.

Ở vào hắc khí bao phủ trong phạm vi Vân Hàn Sương, lập tức cảm thấy thân thể trầm xuống, cả người nhanh chóng triều mặt đất ném tới.
Oanh ~~~
Vân Hàn Sương trực tiếp tạp đến mặt đất, giơ lên một trận yên tiêm.

“Ở ta hắc ám trong khu vực, trừ bỏ hắc ám thuộc tính ngoại, vô pháp sử dụng cái khác thuộc tính lực lượng, lần này xem ngươi còn như thế nào cùng ta đấu.”

Quái vật dùng hài hước ánh mắt nhìn Vân Hàn Sương, nó đảo muốn nhìn đối phương, ở không thể sử dụng kia hai loại khắc chế nó lực lượng sau, còn như thế nào cùng nó đấu.
Nghĩ vậy, quái vật trên mặt lộ ra tham lam thần sắc, nó mở ra mồm to triều Vân Hàn Sương đánh tới.

Chuẩn bị một ngụm, đem Vân Hàn Sương này nhân loại ăn.
Vân Hàn Sương nghe vậy, trên mặt cũng không có hoảng loạn chi sắc, nàng nhìn về phía trong tay roi, nhẹ giọng nói.
“Nhu Quang, hắc ám phù văn, thiên la địa võng.”

Vân Hàn Sương trong tay roi, biến mất ở trên tay nàng, mà trong hư không đột nhiên xuất hiện rậm rạp màu đen sợi tơ.
Quái vật cũng chú ý tới này đó sợi tơ, bởi vì nó triều Vân Hàn Sương đánh tới thân thể, lúc này đã bị này đó sợi tơ bó trụ.
“Nguyên thủy phù văn!”

Quái vật bị bó trụ sau, nó liền từ sợi tơ thượng cảm giác đến, thuộc về nguyên thủy phù văn lực lượng.
Hơn nữa quái vật còn cảm ứng được, Vân Hàn Sương này cái nguyên thủy phù văn, là trói buộc loại.

Vân Hàn Sương cái này bản mạng linh khí, bản thân liền có trói buộc năng lực, hiện tại lại có trói buộc loại nguyên thủy phù văn thêm vào.
Quái vật biết, liền tính nó thực lực so Vân Hàn Sương cường, nhưng muốn tránh thoát khai này đó sợi tơ trói buộc, cũng căn bản không có khả năng.

“Nhu Quang, Phong Thiên Tỏa Địa.”
Tại quái vật nghĩ, muốn như thế nào tránh thoát trói buộc khi, Vân Hàn Sương song chỉ khép lại, triều trước mặt một cây sợi tơ nhẹ nhàng điểm đi.
Quái vật tức khắc cảm giác được, nó trong cơ thể lực lượng, đang ở bị một chút phong ấn.
“Không tốt! Bạo.”

Quái vật như thế nào cũng chưa nghĩ đến, Vân Hàn Sương bản mạng linh khí, còn có chứa phong ấn công năng.
Cảm nhận được trong cơ thể lực lượng đang bị phong ấn, nó không chút do dự lựa chọn tự bạo.
Oanh ~~~

Quái vật tự bạo, cũng không tạo thành cái gì phá hư, nó chỉ là hóa thành một cổ khói đặc, triều nơi xa bay đi mà thôi.
“Tại sao lại như vậy? Không nên là ta cho nàng mang đi vận đen sao? Vì cái gì xui xẻo chính là ta?”

“Kia nhân loại, như thế nào sẽ có được nhiều như vậy năng lực a! Hơn nữa đều là chuyên môn khắc chế ta năng lực!”
Hóa thành khói đặc rời đi quái vật, như thế nào đều không nghĩ ra, Vân Hàn Sương vì cái gì sẽ có được nhiều như vậy, chuyên môn khắc chế nó năng lực.

Vân Hàn Sương thấy quái vật hóa thành khói đặc rời đi sau, chung quanh hắc khí cũng cùng biến mất.
Nàng có thể cảm giác được, phía trước áp chế đã biến mất, vì thế Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, Nhu Quang một lần nữa hóa thành một cái roi rơi xuống nàng trong tay.

Sau lưng bốn song cánh chim hiện lên, Vân Hàn Sương hóa thành một đạo lưu quang, triều quái vật đuổi theo.
Không một hồi, Vân Hàn Sương liền đem quái vật bức đình, tuy rằng trên thực lực, đối phương so với chính mình cường đại hơn không ít.

Nhưng chính mình lại có được khắc chế nó lực lượng, bởi vậy Vân Hàn Sương cũng không sợ hãi quái vật.
“Chúng ta giống như không oán không thù đi? Ngươi vì cái gì bắt lấy ta không bỏ?”

Quái vật thấy Vân Hàn Sương che ở phía trước, nó rốt cuộc hỏi ra, cái này làm nó rất là không hiểu vấn đề.
Hồng Diệp bọn họ tìm kiếm nó, là bởi vì chính mình ở bọn họ thế giới, tạo thành một ít không thể nghịch thương tổn.
Bọn họ là tới bắt nó trở về, tiến hành thẩm phán.

Mà Vân Hàn Sương tìm nó, nó liền thập phần khó hiểu.
“Hai bên chiến đấu, là ngươi khiến cho đi! Ngươi chân chính mục đích là cái gì?”
“Đừng nói cho ta, ngươi không có gì mắt, nhiều như vậy thần hồn loại máu bị hội tụ lên, sau đó dẫn tới một chỗ.”

“Này thấy thế nào, đều không bình thường.”
Vân Hàn Sương liền như vậy nhìn thẳng quái vật, trong tay đã ngưng tụ ra, hai viên thật lớn bạch kim quang cầu.
Chỉ cần quái vật trả lời không thể làm nàng vừa lòng, Vân Hàn Sương sẽ trực tiếp đem quang cầu tạp qua đi.

“Ngươi là làm sao thấy được!”
Quái vật nghe được Vân Hàn Sương nói sau, có chút không dám tin tưởng mà nhìn đối phương.
Chuyện này nó làm được thập phần ẩn nấp, này mười mấy năm Hồng Diệp bọn họ cũng chưa phát hiện, vẫn luôn bị nó lợi dụng.

Nhưng Vân Hàn Sương cái này vừa xuất hiện không bao lâu nhân loại, lại phát hiện.
Này thật là đáng sợ!
Quái vật nhìn về phía Vân Hàn Sương ánh mắt, dần dần trở nên lạnh băng lên, nó thân thể nhanh chóng biến hóa lên.

Cuối cùng biến thành một cái 3 mét rất cao bộ xương khô người, nó trái tim phóng xuất ra lóa mắt quang mang.
Chờ quang mang tan đi, bộ xương khô người đã mọc ra huyết nhục tới.
“Một lần nữa nhận thức một chút, ngô danh điềm xấu, xin hỏi tiểu thư phương danh?”

3 mét rất cao điềm xấu, thực thân sĩ về phía Vân Hàn Sương hành lễ, sau đó tự giới thiệu.
“Hoa Thường Tại.”
Vân Hàn Sương có loại trực giác, không thể làm điềm xấu biết chính mình chân thật tên, nếu không sẽ có bất hạnh sự sẽ phát sinh.

Vì thế Vân Hàn Sương liền thuận miệng nói bậy một cái tên.
“Ngươi còn chưa nói, ngươi mục đích là cái gì đâu?”
Vân Hàn Sương không muốn cùng điềm xấu vô nghĩa, giơ lên trong tay quang cầu, ép hỏi hắn mục đích.

“Hoa tiểu thư, đừng như vậy xúc động, ta sẽ nói, bất quá đang nói phía trước, ta tưởng nói cho Hoa tiểu thư một sự kiện.”
“Đó chính là, ta hiện tại cái này hình thái, cũng không sợ hãi ngươi kia hai loại lực lượng, không tin nói ngươi có thể thử một chút.”

Điềm xấu cười như không cười mà nhìn Vân Hàn Sương, vươn ra ngón tay ngoéo một cái, thực rõ ràng mà ở khiêu khích.
Vân Hàn Sương thấy vậy, tùy tay vung, hai viên quang cầu triều điềm xấu ném tới, nàng tắc một cái lắc mình đi vào đối phương phía sau.
“Lam chân.”
Oanh ~~~
“Cứng quá!”

Vân Hàn Sương một chân đá đến điềm xấu phía sau lưng, nàng tức khắc cảm thấy, chính mình này một chân đá đến chính là, một khối vô cùng cứng rắn thép tấm.

Điềm xấu giơ tay mới vừa chặn lại hai viên quang cầu, hắn liền cảm thấy phía sau lưng, bị một cổ thật lớn lực lượng đụng vào, làm nó toàn bộ thân thể về phía trước bay mấy chục dặm.
Ổn định thân hình sau điềm xấu xoay người, nhìn đến một mũi tên chính nhanh chóng mà triều nó phóng tới.

Điềm xấu lập tức phóng xuất ra một mặt cốt thuẫn tới ngăn cản.

--------------------------------------------------

Chương 192: tưởng đoạt xá dùng sét đánh chết ngươi

Phốc ~~~
Mũi tên dễ dàng mà xuyên qua cốt thuẫn, tiếp tục bắn về phía điềm xấu.
Điềm xấu nhìn thấy chính mình cốt thuẫn, thế nhưng bị dễ dàng bắn thủng, hắn cảm thấy thập phần khiếp sợ.

Phải biết rằng, hắn ngưng tụ ra tới cốt thuẫn, cứng cỏi trình độ liền tính Luyện Hư kỳ viên mãn toàn lực công kích, cũng đừng nghĩ dễ dàng phá vỡ.
Nhưng hiện tại Vân Hàn Sương bắn ra mũi tên, lại dễ dàng bắn thủng.

Điềm xấu nhìn về phía Vân Hàn Sương ánh mắt, mang theo nồng đậm kiêng kị, này nhân loại quá quỷ dị.
Hiện tại Vân Hàn Sương ở điềm xấu trong mắt, chính là một cái hình lục giác chiến sĩ, vô luận phương diện kia đều nhưng xưng hoàn mỹ.
Phanh ~~~

Điềm xấu, ở đệ nhất mặt cốt thuẫn bị bắn thủng nháy mắt, hắn lại ngưng tụ ra mấy chục mặt cốt thuẫn.
Tuy rằng Vân Hàn Sương bắn ra đi mũi tên, xuyên thấu lực thập phần khủng bố, nhưng ở xuyên qua mười mấy mặt cốt thuẫn sau, bởi vì đẩy mạnh lực lượng không đủ bị chắn xuống dưới.

Vân Hàn Sương thấy mũi tên bị chặn lại, nàng giơ tay vung lên, Bạo Long hóa thành 36 chi mũi tên huyền phù ở bên người nàng.
Không đợi điềm xấu phản kích, Vân Hàn Sương cũng đã liên tục bắn ra hai mũi tên.
Phốc ~~~

Lần này có Bạo Long khống chế, mũi tên lực phá hoại càng cường đại hơn, cho nên liền dễ dàng mà xuyên qua bất tường thân thể.

Bất quá làm Vân Hàn Sương cảm thấy ngoài ý muốn chính là, hai mũi tên thỉ đều cũng không tường thân thể xuyên qua, lại chưa cho đối phương tạo thành bất luận cái gì thương tổn.
Ngay cả Bạo Long Tử Vong Chi Viêm, còn có Lôi phù văn Diệt Hồn Chi Lôi, cũng không có thể thương đến điềm xấu.

“Ngu đi! Ngươi bắn thủng chỉ là phân thân của ta.”
Vân Hàn Sương phía sau, đột nhiên vang lên điềm xấu thanh âm, nàng quay đầu vừa thấy, đối phương không biết khi nào xuất hiện ở nàng phía sau.

Nhìn phía sau kia mấy trăm đạo thân ảnh, Vân Hàn Sương nhíu chặt giữa mày, không rõ đối phương muốn làm sao?
Bởi vì điềm xấu có thể ở, chính mình không hiểu rõ dưới tình huống, đi vào nàng phía sau.

Liền chứng minh điềm xấu có thể đánh lén chính mình, nhưng hắn không chỉ có không có làm như vậy, ngược lại mở miệng làm chính mình phát hiện hắn tồn tại.
Này không hợp lý!
Đối phương nhất định có âm mưu.

Điềm xấu từ biến thành bộ dáng này sau, đủ loại hành vi đều lộ ra một loại cổ quái.
Vân Hàn Sương nghĩ vậy, nàng tâm niệm vừa động, chung quanh tức khắc phát lên năm đạo gió lốc, đem nàng hộ ở bên trong.

Một cổ hàn khí, lấy Vân Hàn Sương vì trung tâm hướng bốn phía tràn ra, phạm vi mười dặm nội xuất hiện từng đóa băng liên.
“Song ý cảnh, hơn nữa đều đã đạt tới lục cấp, lấy ngươi hiện giờ tuổi tác cùng với tu vi, có thể có như vậy thành tựu.”

“Này đặt ở cái nào đại thế giới, ngươi đều tính tuyệt thế thiên kiêu chi liệt, bất quá này về sau chính là của ta.”
Điềm xấu thấy Vân Hàn Sương, phóng xuất ra hai đại ý cảnh sau, nhìn về phía nàng ánh mắt, toàn là thưởng thức cùng tham lam.

Đối với hai đại ý cảnh xuất hiện, điềm xấu căn bản không bỏ ở trong mắt, hắn chỉ là giơ tay vung lên.
Vân Hàn Sương hai đại ý cảnh, nháy mắt bị áp hồi trong cơ thể.
Thấy chính mình hai đại ý cảnh, bị điềm xấu dễ dàng áp chế, Vân Hàn Sương cảm thấy có chút khiếp sợ.

Phía trước điềm xấu bày ra ra tới thực lực, cũng liền Hợp Thể sơ kỳ bộ dáng, nhưng hôm nay bày ra ra tới thực lực, đã siêu việt Hợp Thể kỳ cảnh giới.
Bởi vì chính mình có khắc chế năng lực của hắn, cho nên mới sẽ tiếp tục cùng hắn dây dưa.

Nếu hắn ngay từ đầu liền bày ra ra như vậy thực lực, lúc ấy chính mình nhất định xoay người bỏ chạy.
Ở điềm xấu biến thành hiện giờ bộ dáng sau, chính mình đã chuẩn bị lui lại, chỉ là còn không có tới kịp mà thôi.

Điềm xấu, không đợi Vân Hàn Sương có điều phản ứng, một tay một chút, nàng thân thể đã bị trấn áp đến vô pháp nhúc nhích.
“Ngươi xem một chút dưới chân, đó là ta cho ngươi chuẩn bị đại lễ, đoạt hồn trận.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, thần thức quét về phía mặt đất, phát hiện dưới chân không biết khi nào, xuất hiện một tòa đại trận.
Thấy vậy, Vân Hàn Sương cũng hiểu được.
Phía trước đủ loại, đều là điềm xấu trang, mắt chính là vì dẫn chính mình lại đây.

Điềm xấu làm như vậy, mắt đơn giản chính là đoạt xá chính mình thôi.
Hắn sở dĩ không trực tiếp đoạt xá, có thể là có cái gì hạn chế, muốn đạt tới nào đó cơ hội mới có thể.

Nghĩ đến những cái đó bị hội tụ lên thần hồn cùng tinh huyết, chính là vì đạt thành cái này cơ hội.
Dù sao Vân Hàn Sương hiện tại đã vô pháp nhúc nhích, cho nên điềm xấu nói xong, liền không hề lý nàng, mà là phân phó phân thân ấn bất đồng phương vị trạm hảo.

Chờ sở hữu phân thân, đều dựa theo trận pháp tiết điểm trạm hảo sau, điềm xấu hóa thành một đoàn khói đặc bay đến Vân Hàn Sương đỉnh đầu.
“Trận khởi.”
Theo điềm xấu tiếng nói vừa dứt, Vân Hàn Sương dưới chân đại trận, liền sáng lên lóa mắt quang mang.

Một đoàn phi thường hỗn độn thần hồn, còn có một lọn tóc xoã tanh tưởi máu, chậm rãi từ dưới nền đất dâng lên, huyền phù ở Vân Hàn Sương hai sườn.
Vân Hàn Sương lúc này, cảm thấy chính mình thập phần muốn ngủ, nàng ý thức dần dần tiêu tán.

“Ai! Xem ra lại muốn nhiều ai vài lần sét đánh.”
Biết thật sự nếu không động thủ, chính mình liền thật sự phải bị đoạt xá, Vân Hàn Sương có chút không tha mà, đem hai cái khí hải chi gian kia tích lôi dịch bức ra bên ngoài cơ thể.
“Bạo.”

Lôi dịch mới vừa bị bức ra bên ngoài cơ thể, Vân Hàn Sương liền trực tiếp kíp nổ nó.
Mang theo Thiên Đạo hơi thở thiên lôi, nháy mắt tập cuốn phạm vi trăm dặm, đem điềm xấu trận pháp tạc hủy.
Vân Hàn Sương bên cạnh người kia hai luồng đồ vật, trực tiếp bị bốc hơi rớt.

Nhất thảm phải kể tới điềm xấu, hắn bản thân chính là tà vật, trời sinh sợ lôi, mà lôi dịch phóng thích lôi lại là Thiên Đạo chi lôi.
Ở Thiên Đạo chi lôi trước mặt, điềm xấu thực lực hoàn toàn phát huy không ra.

Bởi vậy điềm xấu bị này đó sét đánh đến ngao ngao kêu, hắn phóng xuất ra phòng ngự thủ đoạn, ở Thiên Đạo chi lôi trước mặt, căn bản không có bất luận cái gì tác dụng.

Điềm xấu trên người khói đặc không ngừng tiêu tán, cuối cùng hắn chỉ còn một trái tim, huyền phù ở giữa không trung, cơ hồ mất đi nhảy lên năng lực.

Mà Vân Hàn Sương lại lông tóc vô thương mà, phập phềnh ở điềm xấu cách đó không xa, nàng trước mặt có 36 cái cái đinh, đang chuẩn bị vận sức chờ phát động.
Vân Hàn Sương ngón tay nhẹ điểm, 36 cái cái đinh, nhanh chóng triều điềm xấu vọt tới.

Đối mặt phóng tới cái đinh, điềm xấu phóng xuất ra một tầng màu đỏ sậm màn hào quang, ý đồ chặn lại cái đinh.
Phốc ~~~
Có quang minh phù văn thêm vào cái đinh, dễ dàng mà xuyên thấu màn hào quang, trực tiếp hoàn toàn đi vào trái tim.

Cái đinh cắm vào trái tim sau, liền lập tức phóng xuất ra Diệt Hồn Chi Lôi.
“A ~~~, buông tha ta, nhân loại cầu ngươi buông tha ta, chỉ cần ngươi buông tha ta, ta cái gì đều có thể cho ngươi.”
Vân Hàn Sương đối với điềm xấu xin tha thanh, trong lòng thờ ơ, nàng cũng không có nói một lời.

Mà là vứt ra Nhu Quang, làm nó đem lực lượng của đối phương phong ấn trụ.
Làm xong này đó, Vân Hàn Sương còn không yên tâm, nàng làm Nghịch Loạn Kim Phù bay đến điềm xấu trên không, phóng xuất ra kim quang đem đối phương bao phủ trụ.

Theo sau Vân Hàn Sương còn phóng xuất ra, Ma Nguyên nội hạt cát, làm nó đem điềm xấu bao bọc lấy, sau đó nàng lại thi triển ra tinh lọc ánh sáng.
“Hoa Thường Tại, ngươi cho ta chờ, ngô lấy dơ bẩn chi danh, nhiễm nhữ chi mệnh, chú nhữ đời đời kiếp kiếp đều vận đen bám vào người.”

Một đoàn màu đỏ sậm quang mang, cũng không tường nơi đó bắn ra, sau đó lấy Vân Hàn Sương đều phản ứng không kịp tốc độ, hoàn toàn đi vào nàng giữa mày.
Nhưng kia quang đoàn mới vừa hoàn toàn đi vào Vân Hàn Sương giữa mày, liền lại bay ra tới, sau đó tưởng bay trở về điềm xấu trong cơ thể.

Kết quả ở nửa đường, đã bị Nghịch Loạn Kim Phù kim quang cấp phân giải.
“A ~~~, ngươi tên là giả! Kẻ lừa đảo, ngươi cái đại kẻ lừa đảo.”

--------------------------------------------------

Chương 193: vô cấu châu

Nghe được điềm xấu kia không cam lòng tiếng gầm gừ, Vân Hàn Sương cảm thấy một trận không nói chuyện.
Nói hắn thiên chân đi!
Hắn có thể thiết hạ như vậy bẫy rập, liền Vân Hàn Sương đều bị hắn dẫn vào bẫy rập trung.
Nói hắn khôn khéo đi!

Hắn lại dễ dàng tin tưởng Vân Hàn Sương cấp tên, là nàng thật sự tên.
Bất quá có một chút, làm Vân Hàn Sương cảm thấy nghĩ mà sợ, đó chính là điềm xấu phát động nguyền rủa tốc độ.

Nghịch Loạn Kim Phù kim quang, còn không có phát huy tác dụng, kia đạo nguyền rủa liền đi vào Vân Hàn Sương trong cơ thể.
Nếu điềm xấu phát động nguyền rủa, là làm Vân Hàn Sương lập tức ch.ết nói, như vậy nàng khả năng đã là một khối thi thể.

Trải qua lần này, Vân Hàn Sương quyết định về sau, tuyệt đối không đem Nghịch Loạn Kim Phù thả ra bên ngoài cơ thể.
Loại này bảo mệnh át chủ bài, vẫn là đặt ở trong cơ thể tương đối hảo.

Bất quá hiện tại, không thể làm điềm xấu nhìn ra cái gì, cho nên Vân Hàn Sương cũng không có đem Nghịch Loạn Kim Phù thu hồi trong cơ thể.
Theo Vân Hàn Sương các loại lực lượng phát ra, điềm xấu hơi thở càng ngày càng yếu, hắn bản thể cũng dần dần tan rã.

“Nhân loại, ta nhớ kỹ ngươi, một ngày nào đó ta sẽ báo thù.”
Điềm xấu cuối cùng lưu lại như vậy một câu tàn nhẫn lời nói sau, hắn liền hóa thành một sợi khói nhẹ biến mất không thấy, chỉ để lại một viên thuần tịnh vô cùng hạt châu.

Vân Hàn Sương duỗi tay đem hạt châu hút vào lòng bàn tay, sau đó lấy nó đến trước mặt, cẩn thận quan sát lên.
“Ngô chủ, đó là Vô Cấu châu.”

Bôn Lôi rốt cuộc đuổi tới Vân Hàn Sương bên người, chỉ liếc mắt một cái, nó liền nhận ra trong tay đối phương hạt châu, là trong truyền thuyết Vô Cấu châu.
Vân Hàn Sương nghe được Bôn Lôi nói sau, nàng có chút khó hiểu mà nhìn về phía đối phương.

Bôn Lôi không úp úp mở mở, trực tiếp cấp Vân Hàn Sương giảng thuật, cái gì là Vô Cấu châu.
Mỗi cái thế giới đều có dơ bẩn một mặt.
Nếu một cái thế giới dơ bẩn mặt, trải qua đủ loại trùng hợp sinh ra linh trí nói, nó liền sẽ ngưng tụ thành mỗ một loại đồ vật.

Mà vô luận nó ngưng tụ thành thứ gì, nó bổn hạch đều sẽ sinh ra một viên Vô Cấu châu.
Không ai biết tại sao lại như vậy?
Cũng không có người đi tr.a xét đây là vì cái gì?
Chỉ biết, phàm là thành tinh dơ bẩn, đều sẽ có một viên Vô Cấu châu.

“Kia này Vô Cấu châu có tác dụng gì sao?”
Vân Hàn Sương đã biết Vô Cấu châu lai lịch sau, nàng nhìn trong tay hạt châu, đối Bôn Lôi dò hỏi.
Bôn Lôi cũng không úp úp mở mở, nhìn Vân Hàn Sương trong tay hạt châu, bắt đầu giảng thuật nó tác dụng.

Vô Cấu châu, xem tên đoán nghĩa, nó tác dụng chính là Vô Cấu, phàm là ăn xong nó sinh linh, đều sẽ sinh ra Vô Cấu chi thể.
Trở thành Vô Cấu chi thể sau, chỗ tốt chính là, bất luận cái gì thứ không tốt, đều không thể lại gần người.

Cái này thứ không tốt, không chỉ có bao gồm tâm ma, ngay cả vận đen cũng bao gồm ở bên trong.
Chỗ hỏng chính là, cái này thể chất chính là cái động không đáy, nhiều ít tài nguyên đều không thể thỏa mãn.

Bởi vì phàm là hấp thu tiến trong cơ thể đồ vật, đều sẽ bị tinh luyện, chỉ để lại nhất tinh hoa bộ phận.
Một viên cực phẩm linh thạch, khả năng đều tinh luyện không ra một sợi linh lực.

Tuy rằng ở cùng cảnh giới sinh linh trung, Vô Cấu chi thể bởi vì trong cơ thể thuần túy lực lượng, chiến lực có thể làm được vô địch nông nỗi.
Thậm chí vượt mấy cái đại cảnh giới xưng bá đều có thể, nhưng đó là ở giai đoạn trước tu vi thấp, không cần quá nhiều tài nguyên dưới tình huống.

Chờ tu vi đạt tới trình độ nhất định sau, loại này thể chất sở yêu cầu tài nguyên, chính là một cái động không đáy.
Không có đủ tài nguyên, tu vi căn bản là vô pháp tăng lên, như vậy đến hậu kỳ, có được Vô Cấu chi thể sinh linh.

Đều sẽ bởi vì tu vi không đủ, dẫn tới thọ nguyên không dài, cuối cùng chỉ có thể dừng bước đại đạo phía trước.
Có người chuyên môn thí nghiệm quá, Vô Cấu chi thể ở Nguyên Anh kỳ khi, sở yêu cầu tài nguyên, có thể cung ra 30 cái Luyện Hư kỳ.

Có thể thấy được loại này thể chất, ở hậu kỳ sở yêu cầu tài nguyên, sẽ cỡ nào khủng bố.
Vân Hàn Sương nghe được, trở thành Vô Cấu chi thể chỗ tốt khi, nàng đang muốn nuốt vào trong tay Vô Cấu châu.
Kết quả nghe được chỗ hỏng sau, Vân Hàn Sương lại đem phóng tới bên miệng hạt châu dời đi.

Chính mình vốn dĩ yêu cầu tài nguyên, liền so cùng cảnh giới tu sĩ, muốn nhiều rất nhiều.
Nếu lại trở thành Vô Cấu chi thể, như vậy nàng đừng hy vọng có thể đột phá đến tiếp theo cái cảnh giới.

“Kia nó còn có ích lợi gì chỗ sao? Bằng không ta cảm thấy quá mệt, lần này ta thiếu chút nữa bị hố ch.ết.”
“Còn làm ta, đem thật vất vả uẩn dưỡng tốt Thiên Đạo lôi dịch kíp nổ, làm ta lại muốn một lần nữa uẩn dưỡng.”

Bôn Lôi nghe được Vân Hàn Sương nói, khóe miệng trừu trừu nghĩ thầm.
Ngươi thiếu chút nữa ch.ết?
Đừng cho là ta không biết, ngươi lưu lại chuẩn bị ở sau, ngày nào đó ta đã ch.ết, ngươi khả năng đều chỉ thương điểm da.

Vẫn luôn đi theo Vân Hàn Sương bên người Bôn Lôi, biết chính mình cái này chủ nhân có bao nhiêu tích mệnh.
Có thể nói, Vân Hàn Sương bị giết một ngàn biến, nàng đều có biện pháp mãn huyết sống lại.

Đến nỗi một lần nữa uẩn dưỡng Thiên Đạo lôi dịch, đã không sợ bị sét đánh Vân Hàn Sương, chỉ là nhiều trả giá một ít thời gian mà thôi.

“Cũng không phải vô dụng a! Ngài có thể cho Nhu Quang luyện hóa nó, như vậy Nhu Quang liền thật sự trở thành một sợi hết, hơn nữa về sau nó còn tự mang tinh luyện năng lực.”
Nhu Quang nghe được Bôn Lôi nói, từ Vân Hàn Sương phía sau dò ra, sau đó đem Vô Cấu châu cắn nuốt rớt.

Vân Hàn Sương thấy vậy, làm Bôn Lôi chở nàng, tìm một chỗ làm nàng khôi phục trong cơ thể linh lực.
Chờ Vân Hàn Sương đem linh lực khôi phục sau, Nhu Quang cũng đã đem Vô Cấu châu hoàn toàn luyện hóa.

Nhu Quang vốn dĩ bộ dáng, liền thập phần tiếp cận quang, hiện tại cắn nuốt Vô Cấu châu sau, nó cùng quang cơ bản không có khác nhau.
Nếu không phải có khế ước ở, Vân Hàn Sương căn bản cảm giác không đến Nhu Quang tồn tại.

Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, Nhu Quang cùng nàng hòa hợp nhất thể, sau đó nàng liền hoàn toàn biến mất ở Bôn Lôi trước mặt.
“Ẩn nấp năng lực, được đến thật lớn tăng lên, ngươi nguyên bản các loại năng lực, cũng được đến bất đồng trình độ tăng lên.”

Vân Hàn Sương giải trừ ẩn nấp trạng thái, sau đó đôi tay phủng, nhìn không thấy Nhu Quang nói.
Lúc này Bôn Lôi trong mắt, nhìn đến Vân Hàn Sương, chính là đôi tay nâng, sau đó giống cái ngốc tử giống nhau, ở nơi đó lầm bầm lầu bầu.

“Ngô chủ, ngài muốn hay không đi kia chỗ không gian tiết điểm nhìn một cái?”
Thấy Vân Hàn Sương buông đôi tay sau, Bôn Lôi mới mở miệng dò hỏi.
“Đi thôi!”
Vân Hàn Sương nhảy đến Bôn Lôi bối thượng, làm nó mang chính mình qua đi.

“Đúng rồi Bôn Lôi, chờ ngươi đem linh lực đều chuyển hóa thành yêu lực sau, về sau có phải hay không muốn đi hướng Yêu giới?”
Nửa đường thượng, Vân Hàn Sương cảm nhận được Bôn Lôi yêu lực, lại biến nồng đậm, nàng biết đối phương, sắp đem linh lực đều chuyển thành yêu lực.

Vì thế Vân Hàn Sương bắt đầu suy xét, Bôn Lôi tương lai đến thượng tinh giới vấn đề.
Nàng có Thăng Tiên Lệnh, đến lúc đó có thể trực tiếp đi Tiên giới.
Nhưng nơi đó không biết, thích không thích hợp Bôn Lôi.

Lại có chính là, ly chính mình phi thăng đi lên, còn cần rất dài một đoạn thời gian.
Lấy Bôn Lôi tình huống hiện tại, không ra ba mươi năm, nó liền sẽ hoàn toàn đem linh lực thay đổi thành yêu lực.
Đến lúc đó nó lại phải làm sao bây giờ?

Thiên Uyên đại lục giống như không có phi thăng đến Yêu giới biện pháp.
“Ngô chủ, ngài không cần vì ta lo lắng, chờ ta đem thay đổi thành công sau, ta có thể thông qua vong linh thế giới tiến vào Yêu giới.”
Bôn Lôi biết Vân Hàn Sương lo lắng cái gì, cho nên nó lập tức trả lời nói.

“A! Có thể bộ dáng này sao?”
Vân Hàn Sương nghe được Bôn Lôi nói sau, có chút không dám tin tưởng.
“Ngài đừng quên, ta là có thể thay đổi thành vong linh sinh vật, vong linh thế giới cùng sở hữu thế giới đều có liên tiếp.”

“Đến lúc đó ta thay đổi thành vong linh sinh vật, sau đó lại thông qua cùng Yêu giới thông đạo, đi hướng Yêu giới là được.”

--------------------------------------------------

Chương 194: viêm long

Vân Hàn Sương biết Bôn Lôi có tính toán của chính mình sau, nàng cũng hoàn toàn yên lòng.
Bôn Lôi tốc độ thực mau, chỉ dùng ba ngày thời gian, nó liền mang Vân Hàn Sương đi vào một đỉnh núi trước.

“Ngô chủ, kia chỗ không gian tiết điểm liền ở đỉnh núi, bởi vì quy tắc hạn chế, cho nên chúng ta chỉ có thể dừng bước tại đây.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, từ Bôn Lôi bối thượng xuống dưới, sau đó triều sơn phong đỉnh núi bay đi.

Kết quả ở nửa đường, Vân Hàn Sương đã bị một tầng vô hình cái chắn, ngăn cản đường đi.
“Đem Vô Cấu châu giao ra đây.”
Đột nhiên một đạo lạnh băng thanh âm, ở Vân Hàn Sương bên tai vang lên, một đạo thân ảnh xuất hiện ở nàng trước mặt.

Vân Hàn Sương nhìn về phía kia đạo thân ảnh, phát hiện người này, là một cái diện mạo thập phần tuấn tiếu thanh niên.
Này thanh niên cả người tản ra, một cổ thập phần cực nóng hơi thở.
“Cái gì Vô Cấu châu, ta không biết.”

Vân Hàn Sương chớp chớp mắt, một bộ ngươi nói cái gì? Ta nghe không hiểu bộ dáng nhìn về phía thanh niên.
“Trợn mắt nói dối, ta rõ ràng cảm ứng được, trên người của ngươi có kia dơ bẩn chi linh hơi thở.”

Kia thanh niên nói, trong tay xuất hiện một cây thương, hắn dùng mũi thương đối với Vân Hàn Sương, phóng xuất ra tới hơi thở cực nóng vô cùng.
Có loại tiếp theo nháy mắt, liền phải đem Vân Hàn Sương tiêu diệt vận may thế.
“Dám lấy đối ngô chủ bất kính, tiểu tử ngươi muốn ch.ết sao?”

Bôn Lôi lắc mình đi vào Vân Hàn Sương bên người, cả người tản ra hơi thở nguy hiểm.
“Hừ, Hỏa Long ra tới, nó giao cho ngươi.”
Thanh niên hừ lạnh một tiếng, triệu hồi ra một cái màu đỏ cự long, hắn ngón tay hướng Bôn Lôi đối hỏa long phân phó nói.

“Ngô chủ, lần này có điểm phiền toái, này Hỏa Long thực lực cùng ta không phân cao thấp, một hồi đánh lên tới, ta khả năng không giúp được ngài.”
Bôn Lôi nhìn về phía thanh niên phía sau Hỏa Long, có chút lo lắng Vân Hàn Sương.

Thanh niên tu vi tuy rằng chỉ có Luyện Hư kỳ viên mãn, nhưng hắn trong cơ thể lại có càng cao cấp bậc lực lượng.
Vân Hàn Sương đối thượng thanh niên, vô luận tu vi vẫn là trong cơ thể lực lượng, đều so bất quá đối phương.

Tuy rằng Vân Hàn Sương chiến lực không tầm thường, nhưng cùng thanh niên một so, vẫn là kém cỏi không ít.
Nếu chính mình một hồi bị Hỏa Long cuốn lấy, liền vô pháp giúp được Vân Hàn Sương, như vậy đến lúc đó nàng khả năng sẽ có nguy hiểm.

Tuy rằng Vân Hàn Sương có đối phó càng cao cấp lực lượng biện pháp, nhưng cái loại này biện pháp lại không cách nào duy trì quá dài thời gian.
“Yên tâm, hắn còn giết không được ta.”
Vân Hàn Sương vỗ vỗ Bôn Lôi, ý bảo nó không cần lo lắng.

Trên người bạch quang chợt lóe, Vân Hàn Sương liền trực tiếp tiến vào Ác Ma Thời Gian trạng thái, trên người nàng khí thế nháy mắt bạo trướng mấy lần.
Bởi vì Ma Nguyên đột phá, Vân Hàn Sương Ác Ma Thời Gian, không chỉ có gia tăng đến nửa canh giờ, nó tăng phúc càng là đạt tới sáu lần.

Vân Hàn Sương sở dĩ như vậy có nắm chắc, chính là bởi vì này sáu lần tăng phúc.
Thực lực bị tăng phúc sáu lần sau, Vân Hàn Sương cũng không biết chính mình có bao nhiêu cường, nàng nhìn về phía thanh niên.
“Vân Thanh Nhu, không biết đạo hữu như thế nào xưng hô.”

“Viêm Long, liệt hỏa thương, thức thứ nhất, điểm sát.”
Viêm Long lạnh nhạt mà trở về một câu, liền lập tức phát động công kích. ( một chút đều không có vai ác ch.ết vào nói nhiều giác ngộ )
Một cây thật lớn súng kíp, mang theo đốt hết mọi thứ khí thế, triều Vân Hàn Sương vọt tới.

“Băng Phong Long Đích Bào Hao.”
Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó thổi ra một đạo, cực độ rét lạnh gió lốc.
Răng rắc ~~~ phanh ~~~
Vân Hàn Sương thổi ra tới gió lốc, nháy mắt liền đem Viêm Long trường thương đông lạnh trụ, sau đó đem nó giảo toái.

Phá Viêm Long công kích sau, gió lốc tiếp tục triều hắn cuốn đi.
Viêm Long thấy vậy, hắn trường thương vung, bộc phát ra cực nóng ngọn lửa, đem gió lốc hóa giải rớt.
Lúc này đây thử, Vân Hàn Sương chiếm thượng phong, cũng chính thức khai hỏa chiến đấu kèn.
Rống ~~~

Bôn Lôi dẫn đầu phát động công kích, chỉ thấy nó hai vó câu một bước, năm con vong linh sinh vật xuất hiện, đem Viêm Long vây quanh lên.
Bôn Lôi mục đích thực rõ ràng, chính là tưởng trực tiếp tiêu diệt Viêm Long, như vậy Hỏa Long liền sẽ bởi vì khế ước quan hệ trực tiếp ch.ết.

Ý tưởng rất tốt đẹp, nhưng hiện thực lại không dễ dàng như vậy.
Ở Viêm Long bị vây quanh nháy mắt, hắn thân ảnh cùng Hỏa Long tiến hành rồi trao đổi.
Không chỉ có như thế, ở bọn họ hoàn thành trao đổi khoảnh khắc, Hỏa Long liền bộc phát ra khí thế cường đại, đem Viêm Long cùng Vân Hàn Sương thổi xa.

Rống ~~~
Hỏa Long đem Vân Hàn Sương cùng Viêm Long thổi đi rồi, nó hét lớn một tiếng, phun ra một ngụm long tức, đem Bôn Lôi triệu hồi ra tới vong linh sinh vật bức lui.
Sau đó nhanh chóng đỗ lại trụ Bôn Lôi đường đi, làm nó không thể lại đối Viêm Long ra tay.

Bôn Lôi thấy đường đi bị đổ, lập tức phun ra một đạo cường đại lôi điện chùm tia sáng, triều Hỏa Long vọt tới.
Oanh ~~~
Hỏa Long cũng không cam lòng yếu thế, há mồm phun ra một viên thật lớn dung nham cầu.

Lưỡng đạo công kích đánh vào cùng nhau, sinh ra khí lãng, đem Vân Hàn Sương cùng Viêm Long thổi đến xa hơn.
Rống ~~~
Hỏa Long đá phún xuất tương cầu sau, ỷ vào thân thể lớn lên ưu thế, đuôi dài vung triều Bôn Lôi hung hăng ném tới.
Phanh ~~~

Bôn Lôi phía trước triệu hồi ra tới vong linh sinh vật, một cái lắc mình che ở nó trước người, cùng nhau thi triển ra phòng ngự hộ thuẫn, chặn lại Hỏa Long này một kích.

Ở hai chỉ linh thú thời điểm chiến đấu, Vân Hàn Sương bên này, nàng vừa mới ổn định thân hình, một đóa cực nóng hoa sen liền ở nàng dưới chân nở rộ.
“Hồng liên đốt thiên.”
Viêm Long kia lạnh băng thanh âm, ở Vân Hàn Sương bên tai vang lên.

“Huyền Âm vô cực, Diệt Hồn Phong Bạo, vong linh triệu hoán.”
Vân Hàn Sương trên người tản mát ra một cổ, cực độ rét lạnh hơi thở, làm dưới chân hồng liên đình chỉ nở rộ.

Bạo Long xuất hiện ở Vân Hàn Sương trên tay, nàng triều Viêm Long hung hăng phiến, một cổ cường đại lôi điện gió lốc, nhanh chóng triều đối phương bay đi.

Vì phòng ngừa Viêm Long tránh đi, Vân Hàn Sương nhấc chân một dậm, năm con vong linh sinh vật xuất hiện ở đối phương chung quanh, tạm thời phong bế đối phương đường đi.
Vân Hàn Sương cảm thấy còn chưa đủ, nàng lại lập tức phát động Trầm Thụy Chi Nhãn.

Một đôi thật lớn mắt tím xuất hiện ở Vân Hàn Sương phía sau.
Viêm Long bị Diệt Hồn Phong Bạo một thổi, ý thức liền xuất hiện hoảng hốt hiện tượng, Vân Hàn Sương Trầm Thụy Chi Nhãn vừa ra, hắn thiếu chút nữa mất đi ý thức.

Còn hảo trong cơ thể phong ấn tự hành cởi bỏ, làm Viêm Long hoàn toàn thoát khỏi mặt trái ảnh hưởng, hắn cũng bộc phát ra khí thế cường đại.
Này cổ hơi thở làm Vân Hàn Sương cảm thấy chính mình, có loại nhỏ bé cảm giác.

Vân Hàn Sương biết, đây là lực lượng cấp bậc chênh lệch sinh ra, phía trước ở Hồng Diệp trên người nàng liền cảm thụ quá.
Loại cảm giác này làm Vân Hàn Sương thực khó chịu, nàng có nghĩ tới còn sẽ gặp được loại tình huống này.

Cho nên Vân Hàn Sương đang bế quan kia đoạn thời gian, nàng thông qua Bôn Lôi lực lượng, ở trong cơ thể ngưng tụ một viên tiên lực hạt giống.
Chỉ cần đem tu vi rót vào này viên hạt giống, Vân Hàn Sương cũng có thể tạm thời đạt được đẳng cấp cao lực lượng.

Bất quá Vân Hàn Sương trước mắt linh lực, chỉ có thể làm nàng duy trì nửa canh giờ, cùng nàng Ác Ma Thời Gian giống nhau trường.
Ở Viêm Long trong cơ thể giải trừ phong ấn sau, Vân Hàn Sương cũng đem linh lực đưa vào tiên lực hạt giống, nàng trong cơ thể cũng bộc phát ra khí thế cường đại.
Hưu ~~~

Vân Hàn Sương biết phía trước công kích, căn bản thương không đến Viêm Long, nàng có thể duy trì cái này trạng thái thời gian lại không dài.
Bởi vậy Vân Hàn Sương thi triển ra Diệt Hồn Phong Bạo sau, lập tức làm hai linh khí hóa thành cung tiễn.

Sau đó ở Viêm Long mới vừa thoát khỏi mặt trái ảnh hưởng, còn không có phản ứng lại đây thời điểm, một mũi tên bắn ra.
Phanh ~~~
Viêm Long bằng vào đối nguy hiểm mẫn cảm, hắn đem trường thương hoành ở trước ngực, chặn lại phóng tới mũi tên.

Tuy rằng Viêm Long chặn lại mũi tên, nhưng kia thật lớn lực đạo, trực tiếp đem hắn đâm bay thượng trăm dặm.

--------------------------------------------------

Chương 195: vân hàn sương đã chết

Vân Hàn Sương bắn ra đệ nhất mũi tên sau, lại liên tục bắn năm mũi tên.
“Hừ, liệt hỏa thương, ngũ tinh liên châu.”
Còn ở phía sau lui Viêm Long, thấy Vân Hàn Sương lại bắn ra năm mũi tên, hắn hừ lạnh một tiếng.

Trên tay trường thương vừa chuyển, đem để ở thương thượng mũi tên ném rớt, sau đó mũi thương triều trước mặt liền điểm năm lần.
Phanh ~~~
Năm thanh tiếng đánh vang lên, Viêm Long chặn lại mũi tên.
Chặn lại Vân Hàn Sương phóng tới mũi tên sau, Viêm Long nội tâm khiếp sợ không thôi.

Bởi vì Vân Hàn Sương bắn ra mũi tên, mặt trên lực đạo thật sự quá cường đại.
Hắn chỉ chắn sáu chi mũi tên, đôi tay đã bị chấn đến tê dại.
Viêm Long nhìn về phía Vân Hàn Sương ánh mắt, trở nên nghiêm túc lên.

Vân Hàn Sương cũng mặc kệ Viêm Long chấn không khiếp sợ, trên tay nàng trường cung lại lần nữa bị kéo mãn.
“Viêm bạo.”
Thấy Vân Hàn Sương lại lần nữa bắn ra một mũi tên, Viêm Long biết không có thể như vậy bị động đi xuống.

Vì thế Viêm Long trường thương một chút, một viên tiểu hỏa cầu xuất hiện ở mũi thương, sau đó nổ mạnh mở ra.
Tuy rằng hỏa cầu rất nhỏ, nhưng nổ mạnh uy lực lại thập phần đại, nó trực tiếp đem chung quanh không gian đều tạc sụp xuống.

Vân Hàn Sương thấy nơi xa, bởi vì không gian sụp xuống mà hình thành hắc động, nàng giơ tay vung lên, sở hữu bắn ra đi mũi tên đều trở lại bên người nàng.
Viêm Long cũng bởi vậy có thể thở dốc, hắn dùng đánh giá ánh mắt, ở Vân Hàn Sương trên người không ngừng nhìn quét.

“Không nghĩ tới này một giới nhân loại, thế nhưng có thể sinh ra ngươi nhân vật như vậy, nghĩ đến kia mười cái phế vật cũng đều đã ch.ết đi!”
Viêm Long nói xong, trong tay hắn trường thương, bắt đầu phóng xuất ra cực nóng hơi thở, cũng dần dần trở nên đỏ bừng lên.

Trường thương phóng xuất ra cực nóng hơi thở, làm chung quanh không gian đều sinh ra hòa tan hiện tượng.
Vân Hàn Sương nghe được Viêm Long nói như vậy, nàng mày nhăn lại.
Viêm Long trong giọng nói chắc chắn, hiển nhiên đem những người đó ch.ết, toàn bộ đổ lỗi đến Vân Hàn Sương trên người.

Cái này làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy có chút khó chịu.
“Bọn họ ch.ết là bị điềm xấu hố, cùng ta không quan hệ.”
Tuy rằng những người đó ch.ết, cùng chính mình có như vậy một chút quan hệ, nhưng Vân Hàn Sương nhưng không nghĩ thừa nhận.

Vân Hàn Sương nói xong liền đôi tay nhanh chóng kết ấn, trên người nàng phóng xuất ra, một cổ thập phần lạnh băng hàn ý.
Ca ~~~
Này cổ hàn ý vừa ra, Vân Hàn Sương chung quanh không gian, bắt đầu phát ra ca ca vang, từng đạo vết rách hướng bốn phía tràn ra.

Viêm Long nhìn thấy tình cảnh này, trong mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc.
Hắn biết Vân Hàn Sương là thông qua bí thuật, mới đem lực lượng cấp bậc đề đi lên, nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương trong cơ thể thế nhưng ẩn chứa có, như vậy cường đại hàn khí.

Này cổ hàn khí vừa thấy chính là, tự thân vốn dĩ liền có được, cũng không phải dựa bí thuật tăng lên đi lên.
Viêm Long có thể nhìn ra Vân Hàn Sương là Huyền Âm linh thể, nhưng trong tình huống bình thường, Huyền Âm linh thể cũng không thể phóng xuất ra, như vậy cường đại hàn khí.

Mà Vân Hàn Sương hiện tại, lại có thể phóng xuất ra nứt vỏ không gian hàn khí, cái này làm cho Viêm Long cảm thấy kinh ngạc đồng thời, cũng đối nàng sinh ra một tia kiêng kị.
“Hỏa nói, Phần Thiên Chử Hải.”

Viêm Long giơ lên trong tay trường thương, triều Vân Hàn Sương ném đi, theo sau hắn đôi tay bay nhanh kết ấn, vô số hỏa liên xuất hiện.
Này đó hỏa liên không chỉ có tản ra cực nóng cực nóng, nó tim sen, còn có triều Vân Hàn Sương vọt tới từng đạo súng kíp.

Vân Hàn Sương nhìn hỏa liền sau khi xuất hiện, chung quanh bắt đầu hòa tan không gian, nàng sau lưng bốn song cánh chim hiện lên.
Bằng vào trên người hàn khí, Vân Hàn Sương căn bản không sợ, những cái đó hồng liên phóng xuất ra tới cực nóng.

Ngay cả chúng nó bắn ra súng kíp, chỉ cần tới gần Vân Hàn Sương, liền sẽ bị nàng phóng thích hàn khí, trực tiếp triệt tiêu rớt.
Viêm Long cũng không nghĩ tới, chính mình thi triển hồng liên công kích, một chút hiệu quả cũng không có.

Ngay cả tới gần Vân Hàn Sương đều làm không được, cái này làm cho Viêm Long cảm thấy có chút nhụt chí.
Bất quá còn có trường thương công kích ở, liền tính Vân Hàn Sương không sợ cực nóng, nhưng hắn này một thương uy lực cũng không nhỏ.

Chỉ cần Vân Hàn Sương dám tiếp này một kích, Viêm Long có tự tin, đối phương khẳng định sẽ bị bị thương nặng.
Vân Hàn Sương thấy Viêm Long kia có chút tự tin biểu tình, nàng nghĩ thầm, ngươi công kích uy lực lại đại, đánh không đến ta cũng là uổng phí.

Sau lưng bốn song cánh chim nhẹ nhàng vỗ, Vân Hàn Sương trực tiếp biến mất tại chỗ.
Chờ Vân Hàn Sương lại lần nữa xuất hiện khi, nàng đã ở Viêm Long phía sau, hơn nữa nàng bàn tay đã sắp rơi xuống đối phương phía sau lưng.

Đương Viêm Long phát hiện Vân Hàn Sương, đã đi vào hắn sau lưng khi, hắn trong mắt hiện lên vẻ khiếp sợ.
Bất quá Viêm Long đối này, cũng không phải thực để ý, bởi vì trên người hắn có được một kiện, cường đại phòng ngự bảo vật.

Lấy Vân Hàn Sương thực lực, Viêm Long căn bản không lo lắng, đối phương có thể phá vỡ hắn phòng ngự.
Có thể đóng băng không gian hàn khí, làm Viêm Long hành động trì hoãn một cái chớp mắt, sau đó hắn đã bị Vân Hàn Sương Hàn Băng Chưởng ấn đến phía sau lưng.
Răng rắc ~~~

Viêm Long nháy mắt bị đông lạnh thành khắc băng.
Bất quá Viêm Long thân thể phóng thích cực nóng, thực mau liền đem Hàn Băng hòa tan.
Đối này Vân Hàn Sương cũng không ngoài ý muốn, nàng đánh ra một chưởng này, chỉ là vì kế tiếp công kích, tranh thủ súc lực thời gian mà thôi.
“Lam chân.”

Vân Hàn Sương dưới chân đá ra một đạo thật lớn quang nhận, này quang nhận ẩn chứa cực đại xuyên thấu lực.
Nàng tin tưởng, Viêm Long bị này một chân đá trúng, liền tính bất tử, cũng sẽ chịu bị thương nặng.

Kết quả làm Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính là, có được quang minh phù văn thêm vào này một chân, thế nhưng không có thể đem đối phương phòng ngự đá văng ra.
Xem ra muốn giết ch.ết Viêm Long, lấy trước mắt thực lực của chính mình, vẫn là có điểm khó có thể làm được.
Oanh ~~

Viêm Long thân thể, không chịu khống chế mà bay đi ra ngoài.
Vân Hàn Sương căn bản không cho Viêm Long phản ứng thời gian, một cái lắc mình ngăn ở trước mặt hắn, giơ tay một quyền oanh ra.
Này một quyền ẩn chứa chấn động chi lực, tuy rằng còn vô pháp phá vỡ Viêm Long phòng ngự.

Nhưng thông qua quang minh phù văn lực lượng, vẫn là đem một bộ phận lực lượng truyền tới Viêm Long trong cơ thể, làm hắn đã chịu nhất định thương tổn.
Phốc ~~~
Viêm Long phun ra một búng máu sương mù, hắn tưởng không rõ.

Vân Hàn Sương vì cái gì sẽ có nhanh như vậy tốc độ? Vì cái gì sẽ có lớn như vậy lực lượng?
Còn có nàng công kích, vì cái gì có thể xuyên thấu chính mình phòng ngự?
“Thiên địa chi lực, hỏa.”

Lại một lần lâm vào bị động sau, Viêm Long quyết định không hề giữ lại, trên người hắn đột nhiên toát ra, một cổ cường đại hỏa thuộc tính hơi thở.

Đương Vân Hàn Sương lại lần nữa lắc mình đến Viêm Long bên người, tưởng lại cấp đối phương một chân khi, đối phương vươn tay một chắn, nàng cả người đã bị bắn bay đi ra ngoài.
Viêm Long thấy Vân Hàn Sương bị đẩy lùi, giơ tay một hút, đem hắn trường thương hút vào trong tay.

Trường thương vào tay, Viêm Long liền bắt đầu cao tốc xoay tròn lên, sau đó hắn liền hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang, triều Vân Hàn Sương vọt tới.
Phốc ~~~
Huyết nhục bị đâm thủng thanh âm vang lên, Vân Hàn Sương ngực, xuất hiện một cái động lớn, nàng hai mắt dần dần mất đi thần thái.

Cuối cùng Vân Hàn Sương trên người sinh cơ hoàn toàn biến mất, thi thể không khỏi khống chế mà triều mặt đất ném tới.
Viêm Long nhìn Vân Hàn Sương thi thể, cảm thấy một tia không thích hợp.

Lấy Vân Hàn Sương thực lực, liền tính chắn không dưới này một kích, nhiều nhất chính là bị bị thương nặng, căn bản không có khả năng sẽ ch.ết.
Nhưng trên mặt đất thi thể lại làm không được giả, này xác thật là Vân Hàn Sương hơi thở.

Viêm Long giơ tay vung lên, Vân Hàn Sương thi thể phía dưới, xuất hiện một đóa hỏa liên.
Vân Hàn Sương thi thể, bị hỏa liên phóng thích cực nóng, đốt thành tro tẫn.

--------------------------------------------------

Chương 196: không gian sụp xuống

Viêm Long giơ tay vung lên, một trận gió thổi qua, Vân Hàn Sương tro cốt, tức khắc bị thổi tan mở ra.
Không đúng!
Viêm Long ngẩng đầu nhìn về phía đang cùng Hỏa Long chiến đấu Bôn Lôi, phát hiện Vân Hàn Sương sau khi ch.ết, nó không đã chịu bất luận cái gì ảnh hưởng.
Nhân loại kia nữ tử còn chưa có ch.ết!

Viêm Long ý thức được điểm này sau, thần thức bắt đầu phóng xạ đi ra ngoài, cẩn thận tìm kiếm Vân Hàn Sương hơi thở.
“Không tốt!”
Viêm Long thần thức mới vừa thả ra, liền tr.a xét đến chính mình chung quanh, không biết khi nào xuất hiện rậm rạp dây nhỏ.

Này đó dây nhỏ lúc này đã đem hắn chặt chẽ phong bế, dây nhỏ thượng còn truyền ra một cổ phong ấn chi lực.
Ở này đó phong ấn chi lực ảnh hưởng hạ, Viêm Long cảm thấy trong cơ thể lực lượng, bắt đầu trở nên khó có thể điều động.

Nếu không thể kịp thời xử lý, không cần bao lâu, trong cơ thể lực lượng nhất định sẽ bị phong ấn trụ.
Viêm Long tâm niệm vừa động, thân thể bắt đầu bốc cháy lên cực nóng ngọn lửa, tính toán đem trong cơ thể lực lượng khơi thông.

Theo độ ấm lên cao, Viêm Long trong cơ thể lực lượng đình trệ cảm biến mất, không một hồi, trong thân thể hắn lực lượng, liền khôi phục đến có thể tùy ý điều động nông nỗi.
“Linh tuyến cắt.”
Lúc này Vân Hàn Sương thân ảnh, chậm rãi hiện ra ở Viêm Long trên không.

Vân Hàn Sương mười căn ngón tay thượng, đều hợp với vô số đạo dây nhỏ, chỉ thấy nàng đôi tay vừa nhấc, ngón tay thượng dây nhỏ buộc chặt.
Viêm Long thân thể mặt ngoài, tức khắc xuất hiện một trương tuyến võng đem hắn thít chặt.

Này trương tuyến võng ở Vân Hàn Sương thao tác hạ, không ngừng co rút lại, đem Viêm Long thân thể mặt ngoài phòng ngự tráo, đều đè ép thành một khanh khách.
Viêm Long nhìn xuất hiện ở giữa không trung Vân Hàn Sương, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc.
Vân Hàn Sương là như thế nào làm được đâu?

Phía trước hắn thông qua thiên địa chi lực cảm ứng quá, ch.ết cái kia Vân Hàn Sương, tuyệt đối là bản thể.
Nhưng Vân Hàn Sương tro cốt đều bị hắn dương, vì cái gì còn có thể giống như người không có việc gì xuất hiện?
Loại này thủ đoạn có chút quá mức nghịch thiên!

“Ngươi làm như thế nào được? Ngươi rõ ràng đã ch.ết mới đúng a!”
Viêm Long không nghĩ ra, cho nên hắn nhìn về phía Vân Hàn Sương, đem trong lòng nghi hoặc hỏi ra tới.
Vân Hàn Sương nhìn mắt Viêm Long, chưa nói cái gì, nàng tăng lớn lực lượng lôi kéo trong tay dây nhỏ.
Phốc ~~~

Mắt thấy chính mình phòng ngự vòng bảo hộ, liền phải bị cắt nát, Viêm Long đột nhiên phun ra một búng máu sương mù đến trên người.
Viêm Long thân thể mặt ngoài ngọn lửa, mới vừa một dính vào hắn huyết, liền lập tức sống giống nhau, bắt đầu theo những cái đó dây nhỏ triều Vân Hàn Sương thiêu đi.

Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức phóng xuất ra hàn khí, tưởng ngăn cản ngọn lửa tràn ra.
Không ngờ những cái đó ngọn lửa, không chỉ có không sợ hàn khí, nó còn có thể lấy hàn khí vì nhiên liệu, tiếp tục triều Vân Hàn Sương thiêu đi.

Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, Bạo Long xuất hiện ở nàng trước mặt, sau đó hóa thành một cái thật lớn luân bàn, triều Viêm Long cắt tới.
Đôi tay gân xanh bạo khởi, Vân Hàn Sương hét lớn một tiếng.
“Cho ta phá.”
Phốc ~~~

Viêm Long phòng ngự tráo bị cắt nát, ngay sau đó cao tốc xoay tròn Bạo Long, xuất hiện ở hắn đỉnh đầu.
Tê ~~~
Viêm Long thân thể, còn bị Vân Hàn Sương dây nhỏ trói buộc, cho nên hắn căn bản tránh không khỏi Bạo Long cắt.
Ở một trận chói tai cắt thanh sau, Viêm Long thân thể bị cắt thành hai nửa.

Bị cắt thành hai nửa Viêm Long, đột nhiên hóa thành một đoàn ngọn lửa biến mất không thấy.
Vân Hàn Sương đối này cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, bất quá nàng lúc này, lại không có công phu đi tìm Viêm Long tung tích.

Bởi vì phía trước Vân Hàn Sương không có thể ngăn cản ngọn lửa, lúc này đã thiêu đốt đến nàng trên người.
Tê ~~~
Ngọn lửa bỏng cháy làn da mang đến đau đớn, làm Vân Hàn Sương hít hà một hơi.

Vân Hàn Sương đem dây nhỏ thu hảo, nàng đôi tay bay nhanh kết ấn, trong cơ thể Huyền Âm chi khí hoàn toàn bùng nổ.
Huyền Âm chi khí vừa ra, chung quanh không gian, bắt đầu bị đông lạnh đến vỡ vụn mở ra.

Bất quá thiêu đốt ở Vân Hàn Sương thân thể mặt ngoài ngọn lửa, như cũ không chịu bất luận cái gì ảnh hưởng, tiếp tục ở thiêu đốt.
Vân Hàn Sương biết như vậy đi xuống, chính mình sớm hay muộn sẽ bị thiêu ch.ết, vì thế nàng từ bỏ chống cự, tùy ý ngọn lửa đem nàng cắn nuốt rớt.

Không một hồi, Vân Hàn Sương hơi thở biến mất không thấy, chỉ để lại kia đoàn ngọn lửa tiếp tục thiêu đốt.
Rống ~~~
“Chịu ch.ết đi! Ngươi này xú trường trùng, vạn lôi.”

Bôn Lôi thấy Vân Hàn Sương bị ngọn lửa cắn nuốt, nó trong lòng bắt đầu lo lắng lên, vì thế nó nổi giận gầm lên một tiếng.
Làm năm con vong linh sinh vật, ôm lấy Hỏa Long tứ chi cùng cái đuôi, Bôn Lôi phun ra một viên màu sắc rực rỡ lôi cầu bắn về phía trời cao.

Lôi cầu ở trời cao nháy mắt biến đại, sau đó triều Hỏa Long ném tới.
Bị tạm thời phong bế hành động Hỏa Long, chỉ có thể trơ mắt nhìn lôi cầu đem nó bao bọc lấy.
A ~~~
Mới vừa bị lôi cầu bao bọc lấy, Hỏa Long liền phát ra thê lương kêu thảm thiết.

Chờ lôi điện tan đi, Hỏa Long toàn thân đều che kín các loại lớn lớn bé bé miệng vết thương, có chút miệng vết thương thâm có thể thấy được cốt.
Cuối cùng Hỏa Long nhân thương thế quá nặng, triều mặt đất ném tới, mất đi tái chiến năng lực.

Kỳ thật Bôn Lôi cũng hảo không đến nào đi, nó một cái móng trước, đã biến mất không thấy, chỉ để lại cháy đen miệng vết thương.
Bôn Lôi có một nửa thân thể huyết nhục, bị trực tiếp xé rách xuống dưới, bên trong nội tạng rõ ràng có thể thấy được.

Bất quá Bôn Lôi có thể thay đổi thành vong linh sinh vật, huyết nhục thượng thương thế đối nó tới nói, không đáng kể chút nào.
Đây cũng là Bôn Lôi có thể, nhanh như vậy liền chiến thắng Hỏa Long nguyên nhân.

Hỏa Long sinh đi năng lực chiến đấu sau, Bôn Lôi xem đều không xem nó liếc mắt một cái, trực tiếp lắc mình đến kia đoàn ngọn lửa bên.
Bôn Lôi chỉ là thổi nhẹ một hơi, liền đem kia đoàn ngọn lửa thổi tắt.

Nhưng bên trong cũng không có Vân Hàn Sương thân ảnh, Bôn Lôi thấy vậy, có như vậy một cái chớp mắt xuất hiện hoảng loạn.
Bất quá Bôn Lôi phát hiện chính mình không có việc gì, theo sau nó thông qua khế ước, cảm ứng được Vân Hàn Sương vị trí.
Bôn Lôi ngẩng đầu nhìn về phía trời cao.

“Thiên địa chi lực, băng, phong, song cực bạo.”
Vân Hàn Sương thân hình, đột nhiên xuất hiện ở trời cao thượng, nàng trong tay cung, đã bị nàng kéo thành trăng tròn trạng.
Đáp ở cung thượng mũi tên, tản ra băng cùng phong hai loại thuộc tính thiên địa chi lực.

Vân Hàn Sương nhắm chuẩn, không biết khi nào xuất hiện ở Hỏa Long trên đỉnh đầu kia đoàn ngọn lửa, sau đó buông ra dây cung.
Hưu ~~~
Mũi tên ở dây cung nâng lên hạ, hóa thành một đạo lưu quang tật bắn ra đi, nó phía sau không gian bắt đầu sụp đổ.
Rống ~~~

Hỏa Long mắt thấy mũi tên liền phải bắn tới, nó đỉnh đầu kia đoàn ngọn lửa, vì thế nó hét lớn một tiếng, liều ch.ết đem ngọn lửa hộ tại thân hạ.
Phốc ~~~ oanh ~~~
Mũi tên dễ dàng xuyên qua Hỏa Long thân thể, sau đó bắn tới kia đoàn ngọn lửa thượng, sau đó oanh mà một tiếng, trực tiếp nổ tung.

Nơi đó không gian, bởi vì không chịu nổi nổ mạnh đánh sâu vào, bắt đầu sụp xuống lên.
“Bôn Lôi, công kích.”
Vân Hàn Sương đối này cũng không yên tâm, nàng có loại trực giác, Viêm Long cũng không sẽ như thế dễ dàng mà ch.ết.

Vì thế Vân Hàn Sương triều Bôn Lôi hét lớn một tiếng, làm nó bổ đao.
Bôn Lôi lập tức hiểu ý, triều nơi đó phun ra một đạo lôi điện chùm tia sáng.
Không gian tiết điểm nơi kia tòa sơn phong, Viêm Long cùng Hỏa Long chật vật thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở đỉnh núi.

Viêm Long xoay người nhìn tiểu thế giới liếc mắt một cái, sau đó lấy ra một quả lệnh bài bóp nát.
“Các ngươi liền chôn vùi tại đây tiểu thế giới đi! Chúng ta đi.”
Viêm Long nói xong vung tay lên, hắn cùng Hỏa Long thân ảnh biến mất không thấy, không gian tiết điểm cũng bắt đầu biến mất.

Chờ không gian tiết điểm hoàn toàn sau khi biến mất, kia tòa sơn phong không gian, bắt đầu đại diện tích sụp xuống lên.
Hơn nữa sụp xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, không một hồi, một cái thượng trăm mét hắc động, liền xuất hiện ở Vân Hàn Sương cùng Bôn Lôi trước mắt.

--------------------------------------------------

Chương 197: bị hút vào hắc động

“Bôn Lôi, ta không linh lực, ngươi còn hảo đi!”
Nhìn trước mắt hắc động, Vân Hàn Sương nhìn về phía Bôn Lôi cười khổ một tiếng, trước mắt nàng chỉ có nguyên tố ma lực có thể dùng.

Nhưng đối mặt một cái tiểu thế giới sụp xuống, lấy Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.
Vân Hàn Sương bay đến Bôn Lôi bên người, ngưng tụ ra một viên thật lớn quang cầu, rót vào nó gãy chi chỗ.

“Ngô chủ, không cần! Làm ta lưu lại, ta còn có một chút lực lượng có thể mượn cho ngài, không cần đưa ta trở về.”
Vân Hàn Sương hành vi, làm Bôn Lôi ý thức được, đối phương muốn đưa nó hồi vong linh thế giới.

Không để ý tới Bôn Lôi khẩn cầu, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, giải trừ các nàng chi gian khế ước.
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, Bôn Lôi bị mạnh mẽ đưa về vong linh thế giới.

Cũng không phải Vân Hàn Sương thiện lương, mà là liền tính Bôn Lôi lưu lại, đối mặt tình huống hiện tại, nó cũng làm không được cái gì.
Bôn Lôi rốt cuộc theo chính mình lâu như vậy, lại giúp chính mình nhiều như vậy vội, Vân Hàn Sương không nghĩ kéo đối phương cùng nhau chôn cùng thôi.

Nhìn nhanh chóng khuếch tán hắc động, Vân Hàn Sương lắc mình rời đi, này tiểu thế giới muốn hoàn toàn sụp xuống, ít nhất cũng muốn mười ngày nửa tháng.
Nói cách khác Vân Hàn Sương, còn có thể làm một ít chuẩn bị.

Vân Hàn Sương đưa lưng về phía hắc động, phi hành ba ngày, mới ở một đỉnh núi đỉnh núi dừng lại.
Hoa ba ngày thời gian, đem trạng thái đều điều chỉnh đến tốt nhất, Vân Hàn Sương lại hoa một ngày thời gian, đem nên chuẩn bị đồ vật đều chuẩn bị tốt.

Lúc sau Vân Hàn Sương bắt đầu phục bàn cùng Viêm Long chiến đấu.
Đương chiến đấu một đoạn thời gian sau, Vân Hàn Sương biết, chính mình tuy rằng nắm giữ quyền chủ động.

Nhưng Viêm Long đối cao cấp lực lượng vận dụng, so với chính mình quen thuộc quá nhiều, cho nên chính mình liền hắn phòng ngự đều khó phá.
Bởi vậy lại tiếp tục như vậy đánh tiếp, cuối cùng thua khẳng định là chính mình.
Mà Vân Hàn Sương thua không nổi.

Cuối cùng Vân Hàn Sương quyết định, chọn dùng cái khác thủ đoạn tới chiến đấu, vì thế liền có nàng bị giết ch.ết trường hợp.
Đương Viêm Long phát động đại chiêu tới đối phó Vân Hàn Sương khi, nàng lập tức phân ra một đạo phân thân, tới ngăn cản đối phương công kích.

Mà Vân Hàn Sương bản thể, tắc ẩn nấp lên.
Viêm Long phát động đại chiêu giết ch.ết Vân Hàn Sương, kỳ thật chỉ là nàng phân thân.
Đây là Vân Hàn Sương ở Nhu Quang cắn nuốt Vô Cấu châu, hoàn toàn biến thành quang giống nhau sau, nàng tân khai phá ra tới năng lực.

Có được hai cái khí hải Vân Hàn Sương, bởi vậy có lưỡng đạo Hóa Thần hư ảnh.
Đương Vân Hàn Sương đem một đạo Hóa Thần hư ảnh, cùng Nhu Quang kết hợp ở bên nhau sau, nàng liền có thể có được một đạo hơi thở hoàn toàn giống nhau phân thân.

Này đạo phân thân tuy rằng không có chiến lực, nhưng nàng lại có thể lấy giả đánh tráo.
Hơn nữa nàng liền tính bị oanh thành bột mịn, bị đốt thành tro tẫn, đối Vân Hàn Sương tới nói đều không có bất luận cái gì tổn thương.
Sở dĩ sẽ không có tổn thương.

Là bởi vì Vân Hàn Sương làm Nhu Quang cùng Hóa Thần hư ảnh kết hợp khi, đem Hóa Thần hư ảnh căn nguyên lưu lại, chỉ làm Nhu Quang cùng một cái vỏ rỗng kết hợp mà thôi.
Đây cũng là vì cái gì phân thân, không có bất luận cái gì chiến lực nguyên nhân.

Chỉ cần Hóa Thần hư ảnh căn nguyên còn ở, Vân Hàn Sương tưởng tạo nhiều ít cái vỏ rỗng ra tới đều được.
Nhu Quang bởi vì đã hóa thành hết, cho nên những cái đó công kích, nó cơ bản đều có thể làm lơ rớt.

Có phân thân hơi thở quấy nhiễu, Vân Hàn Sương liền tính không cần Nhu Quang trợ giúp.
Nàng chỉ bằng Ác Ma Vũ Y là có thể hoàn thành ẩn thân, làm Viêm Long liền tính vận dụng thiên địa chi lực, cũng vô pháp tìm được nàng hơi thở.

Mà linh tuyến, là Vân Hàn Sương một loại khác sáng tạo, từ Nhu Quang có thể dung nhập thân thể sau, nàng liền nghĩ đến chính mình Linh Lực Hóa Tơ.
Nếu này hai loại kết hợp, hơn nữa nàng kia cường đại lực lượng cơ thể, Vân Hàn Sương khó có thể tưởng tượng kia uy lực có bao nhiêu đại.

Lần này trong chiến đấu, Vân Hàn Sương đã biết nó uy lực.
Có thể nói, chỉ cần Vân Hàn Sương lực lượng cũng đủ đại, nàng linh tuyến, có thể cắt xuống hết thảy thật thể. ( quá khoa trương )

Ở Viêm Long đem Vân Hàn Sương phân thân thiêu hủy sau, nàng bản thể liền phóng xuất ra vô số sợi tơ, đem đối phương toàn phương vị phong tỏa trụ.
Viêm Long bị cắt thành hai nửa sau, hắn hóa thành ngọn lửa, kỳ thật là tưởng triều Vân Hàn Sương đánh tới.

Nhưng khi đó Bôn Lôi đã có tinh lực, chú ý bên này chiến đấu, lúc này mới làm Viêm Long từ bỏ công kích Vân Hàn Sương ý tưởng.
Vân Hàn Sương từ bỏ chống cự ngọn lửa thiêu đốt, là bởi vì nàng lại dùng phân thân chạy thoát.

Bởi vì ở đột phá Hóa Thần kỳ khi, Vân Hàn Sương cũng đã cảm giác được thiên địa chi lực.
Ở cùng Viêm Long quá trình chiến đấu trung, Vân Hàn Sương đối thiên địa chi lực hiểu được, liền càng sâu.

Cho nên ở thoát khỏi ngọn lửa thiêu đốt sau, Vân Hàn Sương liền dùng thiên địa chi lực, ngưng tụ ra kia chi mũi tên.
Tuy rằng Vân Hàn Sương ngưng tụ thiên địa chi lực, còn thập phần mỏng manh, nhưng uy lực lại rất không tầm thường.

Vân Hàn Sương lần này sử dụng quá, càng cao cấp bậc lực lượng sau, nàng mới hiểu được vì cái gì muốn ngưng tụ tiên thiên chi thể, mới đi thay đổi lực lượng.
Bởi vì phàm thai thật sự không chịu nổi, càng cao cấp bậc lực lượng.

Vân Hàn Sương sở dĩ có thể căng nửa canh giờ, hoàn toàn là dựa vào nàng cường đại tự lành năng lực.
Bằng không chỉ cần nửa tiếng, Vân Hàn Sương thân thể liền sẽ, bởi vì không chịu nổi lực lượng ăn mòn mà hỏng mất.
Hô ~~~

Một cổ cường đại hấp lực, đánh gãy Vân Hàn Sương suy nghĩ, nàng giương mắt nhìn về phía cái kia hơn ngàn dặm hắc động, trong miệng khẽ cười một tiếng.
“Các ngươi nói, này có tính không báo ứng?”

Vân Hàn Sương nghĩ đến, chính mình thiết kế kíp nổ Tinh Linh tộc linh mạch, sở sinh ra cái kia hắc động.
Nàng đột nhiên có loại, nhân quả báo ứng cảm giác.
“Như thế nào sẽ đâu! Ngài đó là vì nhân tộc mưu hoa, cho dù có báo ứng, cũng không thể hàng đến ngài trên người.”

“Đúng vậy! Đúng vậy!”
Hai linh bay đến Vân Hàn Sương trước mặt, cùng nàng cùng nhau nhìn về phía hắc động.
Vân Hàn Sương nhìn hai linh, ánh mắt thâm trầm, nếu không phải bản mạng linh khí vô pháp giải trừ khế ước.
Vân Hàn Sương nhất định sẽ giải khế, sau đó đem hai linh tiễn đi.
Ai ~~~

Vân Hàn Sương thở dài, nàng biết lần này, chính mình có thể sống sót cơ suất rất nhỏ.
“Đi thôi! Chúng ta đi tìm điểm nước.”
Vân Hàn Sương thần thức phóng xạ đi ra ngoài, sau đó ở tiểu thế giới cận tồn trong không gian, bắt đầu tìm kiếm nguồn nước.

Không bao lâu, Vân Hàn Sương đứng ở một tòa ao hồ bên, nàng tay cầm Bạo Long nhẹ nhàng một phiến, trong hồ thủy đã bị lôi kéo đến nàng bên cạnh, sau đó đem nàng bao bọc lấy.
Chỉ thấy một viên thật lớn thủy cầu, huyền phù ở giữa không trung, chỉ là nháy mắt thủy cầu liền đông lạnh thành băng cầu.

Băng cầu mặt ngoài bắt đầu hiện ra, các loại phòng ngự bùa chú quang mang.
Theo sau băng cầu lại chậm rãi rớt xuống đến mặt đất, trên mặt đất cát đá, bắt đầu triều băng cầu tụ lại.
Cuối cùng băng cầu biến thành một cái, đường kính vượt qua cây số thật lớn thạch cầu.

Vân Hàn Sương biết, nên làm nàng đều làm, tiếp được chính là mặc cho số phận.
Phanh ~~~
Không biết đi qua bao lâu, Vân Hàn Sương chỉ nghe được phanh một tiếng, nàng trước mắt sáng ngời, theo sau lại lâm vào vô tận trong bóng đêm.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới băng cầu, sẽ nhanh như vậy đã bị hủy diệt, nàng thi triển ra mạnh nhất phòng ngự sau, liền tùy ý thân thể bị cuốn đi.
Phanh ~~~
Ở trong bóng tối, Vân Hàn Sương bị đủ loại đồ vật không ngừng va chạm, một ít tiểu nhân nàng còn thừa nhận được.

Những cái đó đại đồ vật đụng vào trên người, liền tính Vân Hàn Sương phòng ngự nghịch thiên, cũng bị đâm cho hộc máu.
Nếu không phải ỷ vào cường đại tự lành năng lực, Vân Hàn Sương khả năng đã sớm đã ch.ết.
Vân Hàn Sương tưởng đem thần thức thả ra bên ngoài cơ thể.

Kết quả thần thức mới ly thể, liền còn hút vào vô tận vực sâu, nếu không Vân Hàn Sương thiết đến mau, nàng thần hồn đều có khả năng bị hút đi.

--------------------------------------------------

Chương 198: màu đỏ năng lượng

Phanh ~~~
Đem chính mình cuộn tròn lên Vân Hàn Sương, đột nhiên bị thứ gì hung hăng đâm một chút, nàng tức khắc cảm thấy toàn bộ thân thể đều tan thành từng mảnh.
Ở song trọng trị liệu hạ, Vân Hàn Sương thực mau liền đem thương thế chữa khỏi, nhưng nàng biết, như vậy đi xuống sớm hay muộn sẽ ch.ết.

“Không được, phải nghĩ biện pháp mới được!”
Vân Hàn Sương trong lòng có chút sốt ruột, tuy rằng nàng tự lành năng lực nghịch thiên, nhưng tiêu hao linh lực cũng rất nhiều.
Lấy Vân Hàn Sương hiện tại linh khí lượng, nhiều nhất có thể trị liệu hai mươi thứ, như vậy nghiêm trọng thương thế.

Này còn không bao gồm tiểu thương thế, nếu tính thượng tiểu thương thế, Vân Hàn Sương linh khí căng không được bao lâu.
Mà ở nơi này, chịu hai mươi thứ như vậy thương thế, nhiều nhất nửa canh giờ.

Vân Hàn Sương đột nhiên linh quang chợt lóe, nàng làm thân thể mặt ngoài che kín linh lực sợi tơ, tuy rằng như vậy tiêu tán sẽ tăng lớn, nhưng đây là nàng có không sống sót mấu chốt.
Bành ~~~

Giống nhau không rõ vật thể đánh vào Vân Hàn Sương sau trên eo, lúc này nàng thân thể mặt ngoài linh lực sợi tơ, nhanh chóng đem thứ này cuốn lấy.
Không một hồi, Vân Hàn Sương thân thể mặt ngoài, đã bị một tầng đồ vật bao bọc lấy, ở nàng khống chế hạ, một cái viên cầu dần dần hình thành.

Ở vào viên cầu trung tâm Vân Hàn Sương, nàng đem trung tâm mài giũa ra một cái, có thể cất chứa chính mình không gian.
Tuy rằng không cần lại bị thương, nhưng Vân Hàn Sương tiêu hao cũng không có giảm nhỏ, ngược lại càng thêm lớn.

Bởi vì muốn viên cầu không tiêu tan, Vân Hàn Sương cần thiết dùng linh lực sợi tơ, đi dính hợp vài thứ kia.
Hơn nữa viên cầu hiện tại còn quá tiểu, vạn nhất có giống nhau đại đồ vật, là có thể đem nó đâm cháy.

Cho nên Vân Hàn Sương còn tưởng, tiếp tục đem viên cầu mở rộng, này đó đều yêu cầu đại lượng linh lực.
Còn hảo hiện tại Vân Hàn Sương, có thở dốc thời gian, nàng đem Bạo Long không gian nội linh khí luyện hóa sau, linh lực khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

Cứ như vậy, Vân Hàn Sương thẳng đến đem viên cầu mở rộng đến hơn 1000 mét, nàng mới đình chỉ.
Có cái này viên cầu ở, Vân Hàn Sương cơ bản không cần lo lắng, sẽ lại bị đâm tán.
Oanh ~~~

Không biết qua bao lâu, Vân Hàn Sương cảm giác được viên cầu mặt ngoài, chính lấy một loại cực nhanh tốc độ tiêu tán.
Đây là hủy diệt gió lốc!
Vân Hàn Sương biết ở hắc động nội, nhất định sẽ có hủy diệt gió lốc xuất hiện.

Nhưng Vân Hàn Sương không nghĩ tới, chính mình sẽ nhanh như vậy liền gặp được!
Vân Hàn Sương thấy đang ở nhanh chóng tiêu tán viên cầu, nàng biết, này viên cầu không có gì dùng.

Ở hủy diệt gió lốc trước mặt, mấy thứ này căn bản ngăn không được, Vân Hàn Sương quyết đoán đem linh lực sợi tơ thu hồi trong cơ thể.
Sau đó Vân Hàn Sương tay cầm Bạo Long, nhẹ nhàng vung lên, toàn bộ viên cầu nhanh chóng bành trướng, sau đó trực tiếp nổ tung.

Vân Hàn Sương tắc hóa thành khói đen, chui vào một khối nắm tay đại cục đá.
Này tảng đá, là Vân Hàn Sương ở mở rộng viên cầu khi được đến, nàng cũng không biết đây là cái gì bảo vật.

Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy, này tảng đá ẩn chứa cường đại không gian chi lực, nói không chừng về sau có thể sử dụng thượng, cho nên nàng mới nghĩ lưu lại.

Đương Vân Hàn Sương bắt được cục đá, nhìn đến cục đá trung tâm là trống không khoảnh khắc, nàng liền có loại trực giác, này cục đá có lẽ có thể làm nàng sống sót.

Bởi vậy ở viên cầu mặt ngoài, bị hủy diệt gió lốc giảo toái thời điểm, Vân Hàn Sương quyết đoán từ bỏ viên cầu, sau đó hóa thành khói đen chui vào không gian thạch.
Hiện tại Vân Hàn Sương chỉ có thể cầu nguyện, hy vọng chính mình có thể vượt qua lần này cửa ải khó khăn.
Phanh ~~~ a ~~~

Vân Hàn Sương cầu nguyện, giống như không có gì dùng, cục đá không có thể kiên trì bao lâu, liền phanh mà một tiếng trực tiếp hóa thành bột mịn.
Theo sau Vân Hàn Sương liền cảm giác thân thể, bị một cổ vô hình lực lượng không ngừng chà đạp, làm nàng phát ra hét thảm một tiếng.

Tuy rằng hiện tại Vân Hàn Sương là sương khói trạng thái, nhưng nàng vẫn là cảm thấy thập phần thống khổ, cuối cùng nàng trực tiếp đau đến mất đi ý thức.
Oa ~~~

Một con ếch xanh thập phần tò mò mà, đánh giá trước mắt một đoàn khói đen, nó há mồm vươn đầu lưỡi đánh tới khói đen thượng.
Ếch xanh đầu lưỡi mới vừa chạm vào khói đen, nó thân thể, liền không khỏi tự hiểu là run rẩy lên, cuối cùng không có sinh lợi.

Theo sau khói đen một trận biến hóa, Vân Hàn Sương kia tàn phá bất kham thân thể hiển hiện ra.
Lúc này Vân Hàn Sương, trừ bỏ quan trọng bộ vị ngoại, cái khác địa phương tất cả đều thảm không nỡ nhìn.
Nàng tứ chi, lúc này đều giống như bánh quai chèo giống nhau, tùy ý treo ở trên người.

Vân Hàn Sương đánh giá chung quanh liếc mắt một cái, nàng nhắm mắt cảm thụ được chung quanh hết thảy, cuối cùng phát hiện nơi này cũng không có linh khí tồn tại.
Mà là tồn tại một loại màu đỏ năng lượng, loại này năng lượng cũng không ở Vân Hàn Sương nhận tri trung.

Vân Hàn Sương thử câu thông loại này màu đỏ năng lượng, kết quả này đó năng lượng căn bản không phản ứng nàng.
Làm Vân Hàn Sương cảm thấy may mắn chính là, cái này địa phương như cũ có nguyên tố ma lực tồn tại.

Chỉ cần có nguyên tố ma lực ở, Vân Hàn Sương liền có thể thi triển chữa khỏi ánh sáng, tới khôi phục hiện tại tàn khu.
Vân Hàn Sương quay đầu, nhìn về phía kia chỉ đem nàng đánh thức ếch xanh.
Này chỉ ếch xanh có 5 mét rất cao, nó linh trí cũng không giống như cao, nhưng khí huyết lại thập phần tràn đầy.

Nguyên nhân chính là vì linh trí không cao, cho nên ở nó chạm vào Vân Hàn Sương biến thành khói đen khi, bị đối phương Diệt Hồn Thần Lôi tiêu diệt thần hồn.
Rống ~~~

Đột nhiên một tiếng thú rống, đánh gãy Vân Hàn Sương suy nghĩ, nàng tâm niệm vừa động, vô số màu trắng hạt cát từ nàng trong cơ thể bay ra.
Sau đó đem Vân Hàn Sương chặt chẽ bao bọc lấy.

Vân Hàn Sương bị hạt cát bao vây sau, nàng ở hạt cát mặt ngoài vẽ nói độn địa phù, sau đó chậm rãi chìm vào ngầm.
Chờ Vân Hàn Sương chìm vào ngầm không bao lâu, một con hình thể thật lớn Địa Giáp Long, xuất hiện ở ếch xanh thi thể bên.

Một cái lớn lên thập phần tục tằng, thân cao hai mét, chỉ khoác một trương da thú thanh niên, từ Địa Giáp Long bối thượng nhảy xuống.
Thanh niên đi đến ếch xanh thi thể bên, hắn có chút kỳ quái mà, đem ếch xanh lăn qua lộn lại mà kiểm tra, sau đó khó hiểu mà gãi gãi đầu.

“Kỳ quái, này ếch xanh như thế nào một chút miệng vết thương cũng không có? Cũng không giống như là trúng độc a?”
Thanh niên ở kiểm tr.a không có kết quả sau, lấy lòng bàn tay nhận trực tiếp đem ếch xanh lột thành hai nửa, hắn từ này trong cơ thể lấy ra một viên màu đỏ viên châu.

Nhìn trong tay viên châu, giống nhìn đến cái gì mỹ vị giống nhau, thanh niên khóe miệng chảy xuống trong suốt nước miếng.
Thanh niên tư lưu một tiếng, nuốt nuốt nước miếng, sau đó đem viên châu nuốt vào trong bụng.

Ở thanh niên ăn xong viên châu sau, Địa Giáp Long không biết vì cái gì, lấy cực nhanh tốc độ rời xa đối phương.
Phốc ~~~
Thanh niên ăn vào viên châu sau, hắn thân thể đột nhiên trở nên thập phần đỏ bừng, theo sau hắn thập phần thống khổ mà ôm bụng, trên mặt đất lăn lộn.

Cuối cùng thanh niên thả một cái thật lớn vang thí, hắn còn phun ra màu đỏ sương khói.
Vân Hàn Sương thần thức, đem này hết thảy đều xem ở trong mắt, lúc này nàng rốt cuộc biết, kia Địa Giáp Long vì cái gì muốn rời xa thanh niên.

Nói thật, Vân Hàn Sương chưa từng nghĩ tới, sẽ nhìn đến có người có thể thả ra, như vậy có đại uy lực thí.
Chỉ thấy thanh niên mông hạ, một cổ màu đỏ sương khói không ngừng phun ra, hắn cả người bị đẩy hướng giữa không trung.

Thanh niên cái này thí, thả đại khái mười lăm phút tả hữu mới dừng lại.
Phạm vi cây số nội, đều bị màu đỏ sương mù bao trùm.
Vân Hàn Sương lúc này, thập phần may mắn chính mình tránh ở ngầm, nếu không bị này đó sương mù dính vào, nàng khả năng đương trường bạo tẩu.

Sau nửa canh giờ, màu đỏ sương mù mới tản ra, ngồi xếp bằng trên mặt đất thanh niên, trên người tản mát ra cường đại huyết khí.
Thanh niên phát ra huyết khí, phóng xuất ra cực nóng cực nóng, hắn 10 mét nội thực vật.
Bởi vậy đều nhanh chóng khô héo đi xuống, có chút thậm chí đều tự cháy lên.

--------------------------------------------------

Chương 199: nguyên giới

Thanh niên thực mau liền thu công, đem khí huyết đều thu hồi trong cơ thể, kia Địa Giáp Long cũng từ nơi xa chạy tới.
Phốc ~~~
Thanh niên lại thả cái vang thí sau, nhảy lên Địa Giáp Long phía sau lưng nghênh ngang mà đi.
Vân Hàn Sương vẻ mặt hắc tuyến mà thấy này hết thảy.

“Viễn cổ ngôn ngữ, loại này ngôn ngữ ít nhất là ba cái kỷ nguyên trước, này rốt cuộc là địa phương nào?”
Vân Hàn Sương sở dĩ nghe hiểu được, thanh niên lời nói, còn muốn ít nhiều Bôn Lôi.

Bôn Lôi cái này đồ cổ, trừ bỏ sống được trường trải qua đến nhiều ngoại, nó ký ức truyền thừa cũng có rất nhiều, hiện đại kỷ nguyên sinh linh không biết sự.

Bởi vì phía trước Vân Hàn Sương luôn dò hỏi các loại vấn đề, Bôn Lôi cuối cùng trực tiếp, đem chính mình ký ức phục chế một phần cho nàng.
Đây cũng là Vân Hàn Sương nguyện ý, còn Bôn Lôi tự do nguyên nhân chi nhất.

Tưởng không rõ Vân Hàn Sương, không có lại đi rối rắm vấn đề này, nàng thu hồi suy nghĩ, toàn lực khôi phục trong cơ thể thương thế.
Tuy rằng trong hư không không có linh khí, nhưng Vân Hàn Sương nạp giới, lại có rất nhiều khôi phục linh lực đan dược.

Bởi vậy Vân Hàn Sương chỉ dùng nửa tháng, nàng liền đem chính mình khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.
Vân Hàn Sương chậm rãi từ ngầm thăng đi, nàng bay lên trời cao, thần thức phóng xạ đi ra ngoài.

Tính toán tìm kiếm một cái bản thổ trí tuệ sinh linh, hiểu biết một chút đây là địa phương nào.
Vân Hàn Sương tìm ba ngày thời gian, nàng thần thức, rốt cuộc tr.a xét đến một người.
Hơn nữa người này Vân Hàn Sương còn gặp qua, không sai, người này chính là cái kia đánh rắm thanh niên.

Vân Hàn Sương tưởng tượng đến kia thanh niên, phóng cái kia vang thí, nàng liền có điểm không nghĩ cùng với giao tiếp.
Bất quá vì có thể hiểu biết cái này địa phương, Vân Hàn Sương vẫn là cố nén ghê tởm, ẩn thân đi vào thanh niên bên người.

Vân Hàn Sương trực tiếp thi triển ra Trầm Thụy Chi Nhãn, tính toán làm thanh niên hôn mê qua đi.
Trải qua này ba ngày thăm dò, Vân Hàn Sương nhìn ra, cái này địa phương sinh linh, đều có được cường đại khí huyết cùng thân thể.

Nhưng chúng nó linh trí cũng không cao, thanh niên linh trí tính cao, nhưng hắn thần hồn cũng không quá cường.
Cho nên Vân Hàn Sương cho rằng, chính mình thi triển ra Trầm Thụy Chi Nhãn sau, thanh niên nhất định sẽ hôn mê qua đi.

Ai ngờ, ở Trầm Thụy Chi Nhãn chiếu rọi xuống, thanh niên chỉ là hoảng hốt một chút, trên người hắn liền sáng lên hồng quang, trợ hắn thanh tỉnh lại đây.
Vân Hàn Sương nhìn đến hồng quang khoảnh khắc, có chút không dám tin tưởng.

Bởi vì Vân Hàn Sương có thể rõ ràng mà cảm giác đến, kia hồng quang xuất hiện nháy mắt, thanh niên trên người tản mát ra nồng đậm thiên địa chi lực.

Mà này cổ thiên địa chi lực, là không có bất luận cái gì thuộc tính, không có thuộc tính thiên địa chi lực, chỉ có ở một loại dưới tình huống sẽ xuất hiện.
Đó chính là, toàn bộ thuộc tính đều dung hợp ở bên nhau, hình thành hoàn mỹ thiên địa chi lực.

Nhưng sinh linh tuyệt đối không có khả năng, khống chế hoàn mỹ thiên địa chi lực, trừ phi hắn là toàn thuộc tính sinh linh.
Mà toàn thuộc tính sinh linh, là vô pháp tu luyện, huống chi tu luyện đến có thể hiểu được thiên địa chi lực nông nỗi.

Vân Hàn Sương có thể cảm giác được, trước mắt thanh niên thân thể thuộc tính, là thổ cùng kim, cũng không phải toàn thuộc tính.
Còn có này thanh niên trên người thiên địa chi lực, hình như là bị động kích phát, cũng không phải đối phương khống chế.
“Ai?”

Bởi vì Vân Hàn Sương còn ở vào ẩn thân trạng thái, cho nên thanh niên cũng không biết, là ai đối hắn phát động công kích.
Thanh niên đột nhiên nhảy dựng lên, trên người bộc phát ra cường đại huyết khí, hắn hai mắt dần dần trở nên đỏ bừng.

Một sợi mỏng manh hoàn mỹ thiên địa chi lực, hội tụ đến thanh niên hai mắt nội, hắn tầm mắt dừng hình ảnh ở Vân Hàn Sương trên người.
Vân Hàn Sương không nghĩ tới, thanh niên có thể sử dụng hoàn mỹ thiên địa chi lực,

Biết tàng không được, vì thế Vân Hàn Sương giải trừ ẩn nấp trạng thái, hiện ra xuất thân ảnh tới.
Thanh niên nhìn thấy Vân Hàn Sương tuyệt mỹ dung nhan, cái mũi chảy xuống hai hàng máu tươi, sau đó chảy nước miếng đối với nàng hô.

“Nương tử, bầu trời thật sự rớt nương tử, nương tử mau cùng ta về nhà, sau đó chúng ta sinh rất nhiều hài tử.”
Thanh niên nói, liền lắc mình đến Vân Hàn Sương bên người, duỗi tay liền phải kéo nàng tay.

Vân Hàn Sương ở nghe được, thanh niên kêu nàng nương tử khi, nàng toàn thân lông tơ đứng thẳng, một cổ ghê tởm cảm từ nhưng mà sinh.
Ở thanh niên nói muốn cùng nàng sinh hài tử khi, Vân Hàn Sương trong mắt lộ ra lạnh băng sát ý.

Đương thanh niên lắc mình đến bên người khi, Vân Hàn Sương một quyền oanh qua đi.
Phanh ~~~
Vân Hàn Sương một quyền rơi xuống ở thanh niên trên người, trực tiếp đem hắn oanh bay ra, ở giữa không trung phun ra một búng máu sương mù.

Chỉ có Nguyên Anh cấp bậc thực lực thanh niên, nếu không phải Vân Hàn Sương lưu thủ, hắn liền không phải phun huyết đơn giản như vậy.
Rống ~~~
Thấy chủ nhân bị đánh, Địa Giáp Long hét lớn một tiếng, mang theo tiếng xé gió đuôi dài, nháy mắt đi vào Vân Hàn Sương trước mặt.

Địa Giáp Long này một kích, ít nhất cũng có 50 vạn cân lực lượng, nhưng nó gặp gỡ Vân Hàn Sương cái này quái vật.
Vân Hàn Sương duỗi tay nắm chặt, Địa Giáp Long cái đuôi, bị nàng bắt được trên tay, vô luận nó như thế nào giãy giụa đều không thể rút về.
Rống ~~~

Địa Giáp Long thấy vô pháp rút về cái đuôi, nó hét lớn một tiếng, hé miệng triều Vân Hàn Sương phun ra một ngụm cục đàm.
Vân Hàn Sương thấy vậy mày nhăn lại, nàng dùng sức một xả, đem Địa Giáp Long kéo đến trước mặt, dùng nó thân thể chặn lại kia cục đàm.
Chi ~~~

Kia cục đàm rơi xuống Địa Giáp Long trên người, phát ra chi chi mà ăn mòn thanh.
Vân Hàn Sương dùng sức vung, đem bởi vì đau đớn không ngừng kêu thảm thiết Địa Giáp Long vứt bỏ, sau đó bay đến nhân trọng thương ngất xỉu thanh niên bên người.

Làm Nhu Quang đem thanh niên phong ấn trụ, Vân Hàn Sương song chỉ điểm đến hắn giữa mày, sau đó bắt đầu tìm tòi hắn ký ức.
Theo Vân Hàn Sương lục soát nội dung càng nhiều, nàng sắc mặt càng khó xem, mày cũng nhăn đến càng sâu.

Từ thanh niên trong trí nhớ, Vân Hàn Sương đã biết cái này địa phương gọi là “Nguyên giới”.
Thế giới này có năm khu vực, cũng có thể nói năm cái thế lực, này năm cái khu vực phân biệt là.
Hoàn mỹ, thiên tàn, di tội, thần bỏ, bất biến.

Vân Hàn Sương hiện tại vị trí địa phương, là ở hoàn mỹ khu vực thượng.
Cái này khu vực người ở sau khi sinh, liền sẽ tiến hành một hồi tẩy lễ.
Trải qua này mà tẩy lễ sau, bọn họ trong cơ thể liền sinh ra một cổ hoàn mỹ địa phương chi lực.

Cũng đúng là bởi vì cái này, cái này khu vực được xưng là hoàn mỹ.
Thiên tàn khu vực, là bởi vì nơi đó người sau khi sinh, thân thể đều sẽ thiếu hụt mỗ dạng khí quan.
Bất quá bọn họ lại bởi vậy, được đến nào đó thập phần cường đại dị năng.

Di tội khu vực, nơi đó sinh ra người, trời sinh đều có chứa cường đại phong ấn chi lực.
Cái kia khu vực vực, giam giữ nguyên giới chín thành tội phạm.
Thần bỏ khu vực người, bọn họ từ sinh ra khởi liền không có thần hồn, nhưng bọn hắn lại có thập phần cường đại bản năng cùng thân thể.

Bất biến khu vực đặc điểm, là bởi vì nơi đó người, có được một loại đặc biệt năng lực.
Chỉ cần bọn họ cho rằng, mỗ dạng đồ vật vô pháp biến ảo, như vậy như vậy đồ vật liền sẽ vĩnh viễn bảo trì bất biến.

Này đó khu vực người, sở có được năng lực mạnh yếu, từ bọn họ tu vi quyết định.
Nguyên giới tu vi phân cửu cấp.
Bọn họ một bậc thực lực, là từ Trúc Cơ kỳ khởi bước, nói cách khác Hợp Thể kỳ, ở chỗ này chỉ có thể tính thất cấp cường giả.

Nguyên giới tu luyện năng lượng, là một loại tên là “Sơ thủy chi khí” năng lượng.
Loại này năng lượng, nghe nói là nhất nguyên thủy năng lượng.
Vân Hàn Sương từ thanh niên trong trí nhớ, cũng lục soát loại này năng lượng tu luyện phương pháp.

--------------------------------------------------

Chương 200: nguyên thủy quyết

Vân Hàn Sương còn ở thanh niên trong trí nhớ tr.a xét đến, nguyên giới không gian thập phần kiên cố, liền tính là cửu cấp cường giả, đều không thể đánh nát không gian hàng rào.
Biết này một tình huống sau, Vân Hàn Sương sắc mặt trở nên thập phần khó coi.

Không gian hàng rào quá mức kiên cố nói, như vậy liền ý vị rất khó xây dựng ra không gian thông đạo.
Xây dựng không ra không gian thông đạo, Vân Hàn Sương tưởng rời đi nguyên giới, trở thành cơ hồ không có khả năng sự thật.
Cái này làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy vô cùng khó chịu cùng uể oải.

“Hừ, ta cũng không tin, ta đem tu vi đều tăng lên tới Hợp Thể kỳ viên mãn, Ma Nguyên đột phá đến thứ chín cảnh giới.”
“Sau đó lại đem 《 Tu Nguyên Quyết 》 tu luyện đến thứ chín cấp, đến lúc đó còn vô pháp đánh vỡ, này nguyên giới không gian hàng rào!”

Vân Hàn Sương hừ lạnh một tiếng, đem thanh niên cùng Địa Giáp Long đốt thành tro tẫn, sau đó phi thân rời đi.
Tìm cái ẩn nấp sơn động, Vân Hàn Sương bắt đầu tìm hiểu, từ thanh niên ký ức lục soát tới 《 Nguyên Thủy Quyết 》.
Này 《 Nguyên Thủy Quyết 》 là nguyên giới duy nhất tu luyện công pháp.

Bởi vì chỉ có ấn này bộ công pháp tu luyện, mới có thể hấp thu nguyên thủy chi khí.
Tuy rằng nguyên giới người đều tu luyện 《 Nguyên Thủy Quyết 》, nhưng mỗi người cuối cùng được đến hiệu quả, trừ bỏ đều sẽ gia tăng khí huyết ngoại, cái khác đều không giống nhau.

Tỷ như thanh niên, hắn tu luyện 《 Nguyên Thủy Quyết 》 được đến năng lực, là có thể trước tiên sử dụng thiên địa chi lực.

Vân Hàn Sương thân là một cái ngoại giới người, nàng cũng không biết, chính mình tu luyện 《 Nguyên Thủy Quyết 》 cuối cùng sẽ được đến cái gì, hoặc là sẽ mất đi cái gì.
Nhưng Vân Hàn Sương vẫn là quyết định tu luyện.

Bởi vì tu luyện này bộ công pháp, Vân Hàn Sương còn có rời đi cơ hội, không tu luyện nói, nàng khả năng cả đời này đều không thể rời đi nguyên giới.
Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, nàng bắt đầu hồi ức 《 Nguyên Thủy Quyết 》 nội dung.

Chờ quen thuộc lúc sau, Vân Hàn Sương bắt đầu dựa theo 《 Nguyên Thủy Quyết 》 tâm pháp tiến hành phun nạp.
Nguyên thủy chi khí vật chứa, là người toàn bộ thân thể.
Cho nên theo Vân Hàn Sương phun nạp gia tăng, nàng có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể độ ấm dần dần bay lên.

Một ít màu đỏ quang đoàn, chui vào nàng trong cơ thể, sau đó dừng lại xuống dưới.
Một ngày qua đi, Vân Hàn Sương thân thể bởi vì cực nóng, cho nên trở nên vô cùng đỏ bừng, nàng bụng cũng ẩn ẩn làm đau lên.

Vân Hàn Sương có thể cảm giác được, chính mình hiện tại có rất cường liệt thí ý.
Tưởng tượng đến cái loại này mất mặt cảnh tượng, Vân Hàn Sương cố nén suy nghĩ băng thí cảm giác, đôi tay bay nhanh kết ấn.
Một cổ hàn khí đem Vân Hàn Sương đông lạnh thành khắc băng.

Vân Hàn Sương thân thể cực nóng, bị này một đông lạnh chậm rãi giáng xuống, nàng tưởng đánh rắm cảm giác cũng dần dần biến mất.
Hô ~~~
Vân Hàn Sương thở phào một hơi, rốt cuộc hóa giải rớt xấu hổ cảnh tượng.

Giải quyết rớt tưởng đánh rắm xong việc, Vân Hàn Sương bắt đầu xem xét, tu luyện 《 Nguyên Thủy Quyết 》 được mất.
Vân Hàn Sương nhắm mắt bắt đầu phóng không chính mình, sau đó lẳng lặng mà hiểu được, cuối cùng nàng vẻ mặt hưng phấn mà mở đôi mắt.

Tu luyện 《 Nguyên Thủy Quyết 》, Vân Hàn Sương cũng không có mất đi cái gì, mà là được đến hai loại dị năng.

Đệ nhất loại dị năng là dung hợp, chỉ cần Vân Hàn Sương nguyện ý, nàng có thể cho chính mình có được đồ vật dung hợp ở bên nhau, sau đó hình thành giống nhau càng cao cấp đồ vật.
Bất quá cái này dị năng, Vân Hàn Sương cả đời chỉ có thể dùng một lần.

Đệ nhị loại dị năng là ngôn linh, Vân Hàn Sương được đến ba chữ, giải, đình, hoa, chỉ cần niệm ra này ba chữ, nàng là có thể thi triển ra tương ứng năng lực.
Vân Hàn Sương nhìn đến trước hai chữ khi, nàng còn có thể lý giải là có ý tứ gì, nhưng “Hoa” tự nàng liền không hiểu lắm.

Vì thế Vân Hàn Sương vì nghiệm chứng, này ba chữ uy lực, nàng tâm niệm vừa động.
Nguyên thủy chi khí ở trong cơ thể lưu động, Vân Hàn Sương chỉ vào một cục đá, nói cái “Hoa” tự.
Phanh ~~~
Kia tảng đá đột nhiên nổ tung, sau đó hóa thành vô số cánh hoa theo gió phiêu lãng.

Vân Hàn Sương thấy như vậy một màn, kinh ngạc đến ngốc lăng mười mấy tức, mới phục hồi tinh thần lại.
Giơ tay một hút, những cái đó cánh hoa rơi xuống Vân Hàn Sương trong tay, nàng để sát vào nghe nghe, này đó cánh hoa thế nhưng còn có nhàn nhạt mùi hoa.

Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, một cái trăm trượng lớn lên băng long xuất hiện ở giữa không trung, nàng lại lần nữa niệm cái “Hoa” tự.
Này băng long ngay sau đó hóa thành, vô số màu lam nhạt cánh hoa.
“Ngay cả công kích đều có thể hóa giải, đây là khái niệm phạm vi đi! Ha ha ha, lão nương phát đạt.”

“Về sau xem ai khó chịu, liền chỉ vào ai niệm, ha ha ha, khụ khụ khụ.”
Vân Hàn Sương bởi vì cười đến quá càn rỡ, cho nên bị nước miếng sặc đến khụ cái không ngừng.
Lúc sau Vân Hàn Sương lại thử “Giảng hoà đình” tự.

Giải tự chỉ có hai loại công hiệu, giải trừ mặt trái ảnh hưởng loại giải trừ các loại phong ấn.
Đình tự tắc chỉ có một năng lực, đó chính là làm hết thảy thật thể đình chỉ, cái này đình chỉ thời gian, từ tu vi quyết định.

Vân Hàn Sương hiện tại, chỉ có thể làm vật thể dừng lại hai tức thời gian, hơn nữa là cái này vật thể không có phản kháng lực dưới tình huống.

Nếu bị đình chỉ vật thể, sẽ phản kháng nói, Vân Hàn hàn phỏng chừng, lấy chính mình hiện tại trong cơ thể nguyên thủy chi khí lượng, khả năng một cái chớp mắt đều không thể làm được.

Vân Hàn Sương thí xong được đến năng lực sau, nàng liền rời đi sơn động, thần thức phóng xạ đi ra ngoài tìm kiếm hoang thú.
Ở nguyên giới có thể nhanh chóng tăng lên tu vi phương pháp có hai loại.

Đệ nhất loại, chính là nuốt phục hoang thú nội đan, loại này là trưởng thành nhanh nhất phương pháp, bất quá cũng là tác dụng phụ lớn nhất.
Hoang thú nội đan, ẩn chứa thuần tịnh nguyên thủy chi khí, tu sĩ nuốt ăn vào đi sau, chỉ cần hơi chút luyện hóa là có thể hóa thành tự thân thực lực.

Bất quá hoang thú ở lúc sắp ch.ết, nó nội đan, sẽ sinh ra cường đại oán niệm.
Nếu dùng quá nhiều hoang thú nội đan, người ý thức sẽ dần dần bị này oán niệm ảnh hưởng.
Nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì hóa thành oán quỷ, trở thành người không người quỷ không quỷ âm ma.

Ở di tội khu vực, liền giam giữ có đại lượng âm ma.
Bất quá này đối với có được tinh lọc chi lực, còn có giải trừ hết thảy mặt trái ảnh hưởng Vân Hàn Sương tới nói, căn bản là không phải sự.

Đệ nhị loại biện pháp, chính là hấp thu nguyên tinh, nguyên tinh cùng linh thạch giống nhau, không chỉ có là nguyên giới tiền, nó vẫn là tăng lên tu vi quan trọng tài nguyên.
Tuy rằng nguyên tinh cũng ẩn chứa có nồng đậm nguyên thủy chi khí, nhưng nó lại có rất nhiều tạp chất.

Ngươi hấp thu một khối nguyên tinh thời gian, nếu là mười lăm phút nói, như vậy ngươi ít nhất phải tốn nửa canh giờ tới luyện hóa tạp chất.
Bất quá loại này phương pháp thắng ở an toàn, những cái đó có bối cảnh tu sĩ, cơ bản đều sẽ lựa chọn loại này tới tăng lên tu vi.

Hoang thú cùng tu sĩ cấp bậc giống nhau, cũng là chia làm cửu cấp.
Bất quá hoang thú phổ biến so tu sĩ càng cường đại hơn, cùng cấp bậc hoang thú, hoàn toàn có thể nghiền áp cùng cấp bậc tu sĩ.

Vân Hàn Sương bởi vì tưởng nhanh chóng đem tu vi tăng lên đi lên, cho nên tam cấp dưới hoang thú, nàng xem đều không xem một cái.
“Diệt Hồn Phong Bạo.”

Vân Hàn Sương tại đây thiên hoang quỷ sâm tìm mười ngày, mới đụng tới một con tam cấp hoang thú, đương nàng chuẩn bị động thủ xử lý đối phương thời điểm.
Này chỉ Liệt Hổ Thú lại triều chỗ nào đó chạy như điên.

Xuất phát từ tò mò, Vân Hàn Sương theo đuôi ở Liệt Hổ Thú phía sau, muốn nhìn một chút nó rốt cuộc muốn làm sao.
Theo ba ngày, Liệt Hổ Thú ở một chỗ sơn động dừng lại, sau đó đối với sơn động rít gào vài tiếng.
Rống ~~~
Một con tam cấp Liệt Hổ Thú từ sơn động đi ra.

Này hai chỉ Liệt Hổ Thú vừa thấy mặt, liền triều đối phương đánh tới.
Vân Hàn Sương nhìn đánh nhau ở bên nhau hai chỉ Liệt Hổ Thú, nàng gọi ra Bạo Long, sau đó triều hai thú hung hăng một phiến.
Một cổ mang theo tia chớp cuồng phong, nháy mắt đem hai chỉ Liệt Hổ Thú bao phủ lên.

--------------------------------------------------

Chương 201: cảm thấy ác hàn vân hàn sương

Thần hồn cũng không cường đại hai chỉ Liệt Hổ Thú, bị này cổ cuồng phong một thổi, ý thức thực mau liền tiêu tán.
Không một hồi, hai chỉ Liệt Hổ Thú liền hôn mê bất tỉnh.

Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, một đạo quang nhận bắn ra, hai chỉ Liệt Hổ Thú nháy mắt bị chém thành hai nửa, nàng giơ tay một hút, hai viên màu đỏ nội đan bay vào trong tay.
“Có này hai viên tam cấp hoang thú nội đan, hẳn là có thể cho ta nguyên thủy chi khí, tăng lên tới nhị cấp.”

Vân Hàn Sương tìm cây đại thụ, ngồi xếp bằng ở thụ côn thượng, đem hai viên nội đan nuốt vào trong bụng.
Bởi vì sợ hãi sẽ băng thí, Vân Hàn Sương đem chính mình đông lạnh thành khắc băng sau, nàng mới bắt đầu luyện hóa nội đan.

Chỉ dùng ba mươi phút, Vân Hàn Sương liền đem hai viên nội đan luyện hóa thành công, nàng nguyên thủy chi khí cũng thuận lợi đạt tới nhị cấp.
Nguyên thủy chi khí đạt tới nhị cấp sau, Vân Hàn Sương cảm giác chính mình thọ nguyên, gia tăng một trăm nhiều năm, nàng lực lượng cơ thể, cũng gia tăng rồi 30 vạn cân.

Hiện tại Vân Hàn Sương đơn thuần lực lượng cơ thể, liền đạt tới 180 vạn cân.
Giống như sử dụng Tuyệt Đối Gia Thành, còn có 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》 gấp mười lần tăng phúc, sau đó lại tiến vào Ác Ma Thời Gian.
Như vậy nàng một quyền oanh ra, kia uy lực không biết sẽ như thế nào?

Vân Hàn Sương nghĩ vậy, lập tức thực nghiệm lên, nàng đứng ở một tòa thật lớn ngọn núi trước.
Hít sâu một hơi, Vân Hàn Sương nắm tay, triều sơn phong oanh đi.
Oanh ~~~

Vân Hàn Sương trước mặt dâng lên cuồn cuộn khói đặc, chờ yên tiêm tan đi, nàng trước mặt ngọn núi đã biến mất không thấy, chỉ để lại một cái mấy trăm dặm thật lớn khe rãnh.

Nhìn trước mặt khe rãnh, Vân Hàn Sương tin tưởng, chờ chính mình tu vi lại tăng lên một hai cái cảnh giới, đến lúc đó nhất định có thể đánh vỡ không gian hàng rào.

Chỉ cần có thể đánh vỡ không gian hàng rào, đến lúc đó nàng liền có thể tiến vào hư vô không gian, sau đó liền có thể bằng vào lưu tại Thiên Uyên hơi thở, trở lại Thiên Uyên đại lục.

“Ở chỗ này hoang thú, nhiều nhất cũng liền tam cấp mà thôi, muốn nhanh chóng đem tu vi tăng lên đi lên, nhất định phải muốn càng nhiều tam cấp trở lên nội đan mới được.”
“Xem ra đến đi trước nơi đó mới được, hoang thủy nơi.”

Hoang thủy nơi là nguyên giới trung tâm, cũng là năm đại khu vực giao tiếp chỗ.
Ở nơi đó sinh hoạt hoang thú, đều ở tam cấp trở lên, nghe nói mảnh đất trung tâm sinh hoạt đại lượng thất bát cấp hoang thú, cửu cấp cũng không ở số ít.

Vân Hàn Sương muốn nhanh chóng tăng lên tu vi nói, hoang thủy nơi không thể nghi ngờ là tốt nhất địa phương.
Bởi vì nguyên giới không gian quá củng cố nguyên nhân, cho nên thế giới này cũng không có Truyền Tống Trận.
Ở nguyên giới nhất phổ biến lên đường phương thức, chính là đi nhờ hoang thú.

Mà hoang thú trung, tốc độ nhanh nhất chính là một loại, tên là “Thiểm Điện Long ″ hoang thú.
Leng keng thành là thiên hoang quỷ sâm phụ cận lớn nhất thành trì.
Vân Hàn Sương biến thành một cái người địa phương bộ dáng, đi vào tòa thành trì này, nàng tò mò mà ở trong thành đi dạo lên.

Bất quá Vân Hàn Sương cơ hồ đem toàn bộ thành đều dạo biến, cũng không thấy thượng thứ gì.
Nơi này đan dược thập phần thấp kém, chỉ so nguyên tinh hảo một chút mà thôi, mà khí loại vật phẩm, đại đa số đều là từ hoang thú thân thượng đồ vật chế tác.

Vân Hàn Sương nhìn vài lần sau, hứng thú trí thiếu thiếu mà xoay người rời đi.
Phi Thiên Các là hoàn mỹ khu vực lớn nhất hoang thú thuê cửa hàng.
Vân Hàn Sương dạo xong leng keng thành sau, đi vào nơi này, nàng nhấc chân đi vào Phi Thiên Các.
Một cái trung niên đại hán lập tức đón đi lên.

“Vị này mỹ lệ đàn bà, ngài yêu cầu cái gì? Chúng ta nơi này đều có thể thỏa mãn ngài.”
Vân Hàn Sương tuy rằng đã nghe xong thực biến, nhưng như cũ không thói quen, thế giới này đối nữ nhân xưng hô.

Cho nên trung niên đại hán, kêu Vân Hàn Sương đàn bà thời điểm, nàng vẫn là sửng sốt một chút, mới phản ứng lại đây là ở kêu nàng.
“Ta tưởng thuê một con Thiểm Điện Long, đi trước hoang thủy nơi gần nhất thành trì.”

Trung niên đại hán nghe vậy, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng thượng hạ nhìn quét Vân Hàn Sương liếc mắt một cái.
Trước mắt này đàn bà, như vậy tuổi trẻ chính là tam cấp cường giả!

Đối phương có thể thuê đến khởi Thiểm Điện Long, khẳng định là cái phú bà, nếu chính mình có thể thông đồng nàng, như vậy chính mình về sau liền không lo tài nguyên.
Trung niên đại hán nghĩ vậy, trên mặt hắn lộ ra nịnh nọt biểu tình, sau đó đối Vân Hàn Sương nói.

“Nga, vị này mỹ lệ đàn bà, ngài hay không có chiêu nam sủng tính toán, ta rất mạnh, hơn nữa ta một ngày chỉ cần một viên một bậc hoang thú nội đan.”
Vân Hàn Sương nghe được trung niên đại hán nói sau, nàng toàn thân đều cảm thấy ác hàn.

Nhiều như vậy thiên hạ tới, Vân Hàn Sương đã kiến thức quá, thế giới này dân phong thực mở ra.
Chỉ cần ngươi cũng đủ cường đại, còn có cũng đủ tài nguyên, ngươi tưởng chiêu nhiều ít cái hầu sủng đều có thể.

Có một số người, thậm chí ỷ vào chính mình lớn lên hảo, chuyên môn đi hầu hạ cường giả, lấy này tới đổi lấy tu luyện tài nguyên.
Tuy rằng thấy được nhiều, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là lần đầu tiên, bị người như thế đến gần.

Trước mắt trung niên đại hán, xác thật trường thực không tồi, dáng người cũng thực hảo, nhưng Vân Hàn Sương đối này lại không có hứng thú, nàng triều đối phương quát.

“Cấp lão nương lăn, các ngươi này rốt cuộc có hay không Thiểm Điện Long thuê, không đúng sự thật, lão nương đi nơi khác thuê.”
“Có có.”
Nghe ra Vân Hàn Sương sinh khí, trung niên đại hán lập tức cung kính nói.

Trung niên đại hán tuy rằng, là tưởng dựa trở thành cường giả hầu sủng, tới thu hoạch tu luyện tài nguyên.
Nhưng ở không đem chính mình đẩy mạnh tiêu thụ đi ra ngoài trước, trung niên đại hán còn không nghĩ mất đi, hiện tại công tác.

Cho nên biết Vân Hàn Sương sinh khí sau, trung niên đại hán lập tức cung kính mà, nghênh nàng đến một chỗ đất trống.
Này đất trống, bị cách ra rất nhiều khu vực, mỗi cái khu vực đều có cùng loại phi hành hoang thú.
Vân Hàn Sương bị trung niên đại hán, đưa tới Thiểm Điện Long khu vực.

“Mỹ lệ đàn bà, ngài là muốn thuê cái gì cấp bậc đâu? Chúng ta này tối cao cấp bậc Thiểm Điện Long là ngũ cấp.”
“Phí dụng như thế nào tính.”
Vân Hàn Sương nghe được trung niên đại hán giới thiệu sau, ở trong lòng cho hắn đánh giá là không chuyên nghiệp.

Còn muốn khách nhân chính mình dò hỏi giá cả, một chút nhãn lực thấy đều không có, phi.
“Không biết ngài là muốn dùng nguyên tinh chi trả, vẫn là nội đan chi trả?”
Trung niên đại hán đối Vân Hàn Sương hành lễ, sau đó hỏi.
“Nội đan.”

“Bởi vì ngài yêu cầu đi địa phương, lộ trình khá xa, một bậc Thiểm Điện Long, muốn hai mươi viên một bậc nội đan.”
“……,……, lấy này loại suy, ngũ cấp Thiểm Điện Long, muốn 60 viên một bậc nội đan.”

“Nội đan đổi so là một so mười, nếu ngài phải dùng nhị cấp nội đan chi trả nói, ngũ cấp Thiểm Điện Long, ngươi chỉ cần chi trả sáu viên nhị cấp nội đan.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, chỉ một con ngũ cấp Thiểm Điện Long, sau đó móc ra mười viên nhị cấp nội đan ném cho trung niên đại hán.

“Mau đi làm thủ tục đi! Nhiều ra tới tính tiền boa.”
Có tiền có thể sử quỷ đẩy ma, ở bốn viên nhị cấp nội đan khơi thông hạ, không đến nửa tiếng Vân Hàn Sương đã nhảy lên Thiểm Điện Long phía sau lưng.
Ở trước khi đi, Vân Hàn Sương vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn về phía trung niên đại hán.

“Ta khuyên ngươi mau chạy đi!”
Vân Hàn Sương nói xong câu đó sau, không hề để ý tới vẻ mặt ngốc vòng trung niên đại hán, đi nhờ Thiểm Điện Long biến mất ở leng keng thành trên không.
Thiểm Điện Long không hổ là nhanh nhất hoang thú, chỉ là hai cánh một phiến, đã bay nhanh đến vạn dặm ở ngoài.

Ngồi xếp bằng ở Thiểm Điện Long sau lưng Vân Hàn Sương, đột nhiên phá lên cười.
“Ha ha ha, chỉ hoa mười viên nhị cấp hoang thú nội đan, liền mua tới một con ngũ cấp Thiểm Điện Long, này sóng lão nương huyết kiếm.”

--------------------------------------------------

Chương 202: bối nồi

Ở bay cũng đủ xa sau, Vân Hàn Sương làm Thiểm Điện Long rớt xuống đến mặt đất.
Giống loại này có thể thuê phi hành hoang thú, đều là ở không có sinh ra trước, cũng đã bị mạnh mẽ ký kết khế ước, chúng nó cả đời đều phải vì thế lực cống hiến sức lực.

Bởi vì có khế ước ở, cho nên thế lực cũng không sợ, này đó hoang thú đào tẩu.
Khách nhân đi thuê hoang thú, cũng sẽ cùng thế lực ký kết khế ước, cho nên thế lực cũng không sợ khách nhân sẽ bắt cóc hoang thú.

Bất quá này đó tình huống, là ở khách nhân không có cách nào, đơn phương giải trừ khế ước điều kiện hạ mới có hiệu.
Mà này đó khế ước, đối hiện tại có được ngôn linh “Giải ″ tự Vân Hàn Sương tới nói, muốn cởi bỏ quả thực dễ như trở bàn tay.

Vân Hàn Sương thông qua cửa hàng cấp ngọc bội, khống chế được Thiểm Điện Long, làm nó lại muốn phản kháng, sau đó vứt ra Nhu Quang đem nó phong ấn lên.
Bởi vì có thao tác ngọc bội ở, còn có loại này chăn nuôi hoang thú, đều tương đối dịu ngoan nguyên nhân.

Cho nên Thiểm Điện Long tuy rằng có ngũ cấp, nhưng Vân Hàn Sương phong ấn lên lại rất dễ dàng.
Đem Thiểm Điện Long phong ấn hảo sau, Vân Hàn Sương ý thức chìm vào thức hải, sau đó nàng đối với kia đạo khế ước ấn ký, nhẹ nhàng nói thanh “Giải” tự.

Theo sau kia đạo khế ước ấn ký, liền bắt đầu chậm rãi hóa thành quang điểm tiêu tán rớt.
Cởi bỏ chính mình dấu vết sau, Vân Hàn Sương duỗi tay ấn ở Thiểm Điện Long trên đầu, thần thức tiến vào nó thức hải.

Ở Thiểm Điện Long thức hải sưu tầm một phen sau, Vân Hàn Sương rốt cuộc ở nó thần hồn chỗ sâu trong, tìm được kia đạo khế ước ấn ký.
Vân Hàn Sương bào chế đúng cách mà cởi bỏ kia đạo phong ấn, sau đó lại ở Thiểm Điện Long thần hồn, gieo thuộc về nàng dấu vết.

“Về sau ngươi chính là của ta, ngươi là dùng mười viên nội đan mua tới, cho nên sau này ngươi liền kêu “Thập Đan” đi!”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, đem Nhu Quang thu hồi trong cơ thể, nàng duỗi tay vỗ vỗ Thập Đan đầu.

Sau đó lấy ra trên người sở hữu hoang thú thịt cùng nội đan, làm Thập Đan nuốt ăn vào đi.
Ở Vân Hàn Sương cởi bỏ Thập Đan khế ước dấu vết khoảnh khắc, một chỗ trong đại điện, một loạt viết Thiểm Điện Long tủ thượng.

Một quả đánh số vì chín bảy tám cửu ngũ ngọc bài, đột nhiên “Phanh mà một tiếng nổ tung.
Phụ trách trông coi này điện người hầu nghe được động tĩnh sau, lập tức qua đi xem xét, đương hắn nhìn đến nổ tung ngọc bài, sắc mặt biến đổi, theo sau chạy ra đại điện.

Không một hồi, người hầu mang theo một đầu hoa mắt bạch lão giả, đi vào ngọc bài nơi địa phương, chỉ vào những cái đó toái khối nói.
“Ca trưởng lão, chính là này ngọc bài, nó vừa mới đột nhiên chính mình liền tạc.”

Ca trưởng lão nghe vậy, đem người hầu kéo đến một bên, sau đó triều những cái đó ngọc bài toái khối, đánh ra một đạo pháp quyết.
Một đạo quầng sáng từ ngọc bài toái khối dâng lên.
Quầng sáng hiện ra, Vân Hàn Sương giải trừ khế ước toàn quá trình hình ảnh.

Ca trưởng lão thấy vậy, lấy ra một khối lưu ảnh thạch đem Vân Hàn Sương bộ dáng lục xuống dưới, sau đó lấy ra một quả lệnh bài giao cho người hầu.

“Mang theo này lệnh bài cùng lưu ảnh thạch đến chấp pháp điện đi, đem hình ảnh nội dung báo cho bọn họ, chuyện sau đó liền cùng chúng ta không quan hệ, đi thôi!”
Người hầu tiếp nhận lệnh bài cùng lưu ảnh thạch, ứng thanh “Là ″ sau, liền triều chấp pháp điện đi đến.

“Thú vị, hy vọng ngươi có thể kéo dài một ít thời gian, làm cho ta cũng lấy một chút đồ vật.”
Ca trưởng lão nói xong, giơ tay vung lên, trong đại điện ngọc bài toàn bộ tạc toái, theo sau hắn thân ảnh dần dần biến mất, lưu lại chân chính ca trưởng lão thi thể.

Trong đại điện tình huống, thực mau liền có người phát hiện, này cũng kinh động Phi Thiên Các sở hữu cao tầng.
Từng đạo khủng bố hơi thở, buông xuống đến trong đại điện.

Bất quá tùy ý bọn họ thi triển các loại thủ đoạn, cũng tr.a không ra cái nguyên cớ tới, cuối cùng này phân tội danh, liền rơi xuống Vân Hàn Sương trên đầu.

“Vận dụng Phi Thiên Các sở hữu mạng lưới tình báo, cần phải mau chóng tìm ra người nọ, dám đánh bay thiên các chủ ý, người này cần thiết ch.ết.”

Từng đạo mệnh lệnh từ Phi Thiên Các tổng bộ truyền ra, không đến ba ngày, Vân Hàn Sương cùng Thập Đan bức họa, trải rộng hoàn mỹ khu vực các lớn nhỏ thành trì.
Bởi vì Phi Thiên Các động tác, hoàn mỹ khu vực thế cục, bắt đầu trở nên vi diệu lên.
Hoàn mỹ khu vực người, đều sôi nổi suy đoán.

Vân Hàn Sương rốt cuộc đối Phi Thiên Các làm cái gì?
Làm Phi Thiên Các làm ra như vậy đại động tĩnh.
Sau đó không lâu, có một cái kinh thiên tin tức truyền ra, Phi Thiên Các bảo khố bị người cướp sạch không còn.
Theo sau lại có thứ nhất tin tức truyền ra.

Vân Hàn Sương chính là cái kia trộm Phi Thiên Các bảo khố người.
Này tin tức vừa ra, hoàn mỹ khu vực mọi người, đều ồ lên một mảnh.
Trách không được Phi Thiên Các, sẽ gióng trống khua chiêng mà truy nã Vân Hàn Sương, nguyên lai là bởi vì như vậy a!

Theo sau, hoàn mỹ khu vực người, bắt đầu tìm kiếm khởi Vân Hàn Sương tới.
Bọn họ đều tưởng từ Vân Hàn Sương trên người phân một ly canh, nếu có thể giết ch.ết nàng, sau đó độc chiếm kia bút tài phú, như vậy bọn họ sau này liền không cần vì tài nguyên phát sầu.

Phải biết rằng, Phi Thiên Các đã sừng sững ở hoàn mỹ khu vực thượng trăm triệu năm, nó bảo khố nội bảo vật, có thể nghĩ sẽ có bao nhiêu thứ tốt.
Bởi vậy hoàn mỹ khu vực người, đối tìm kiếm Vân Hàn Sương chuyện này, có vẻ vô cùng cuồng nhiệt.

“Xin lỗi, vị này không biết tên đàn bà, cảm tạ ngươi giúp ta bối hạ này nồi nấu.”
Một người diện mạo tuấn mỹ tuổi trẻ nam tử, nằm ở một trương ghế bập bênh thượng, nhìn trong tay tin tức Du Du nói.

Nếu có người nhìn đến này tuổi trẻ nam tử, nhất định có thể nhận ra, đây là nguyên giới đại danh đỉnh đỉnh thần trộm “Không lưu không” Tinh Hà.
Tinh Hà là nguyên giới trước mắt, duy nhất một cái có được không gian năng lực người.

Cũng là này giới từ xưa đến nay, duy nhất một cái có được không gian năng lực người.
Tinh Hà bằng vào chính mình không gian năng lực, ở toàn bộ nguyên giới, tùy ý ăn cắp các thế lực bảo khố.

Lần này Tinh Hà theo dõi, Phi Thiên Các bảo khố trung giống nhau bảo vật, ở ăn trộm như vậy bảo vật thời điểm, hắn cũng thuận tiện đem cái khác đồ vật cùng nhau đóng gói đi.
Bởi vì vừa vặn gặp phải, Vân Hàn Sương cướp đoạt Phi Thiên Các Thiểm Điện Long.

Cho nên Tinh Hà trộm xong bảo vật sau, hắn liền truyền ra tin tức, ăn trộm Phi Thiên Các bảo khố người là Vân Hàn Sương.
Ngay từ đầu Tinh Hà chỉ là ôm, làm Vân Hàn Sương hấp dẫn Phi Thiên Các ánh mắt ý tưởng, mới tản này tắc tin tức.

Nhưng hiện tại hoàn mỹ khu vực người, cơ hồ đều tin cái cách nói này.
Tinh Hà đối này mừng thầm không thôi, chỉ cần mọi người đem ánh mắt, đều tập trung đến Vân Hàn Sương trên người, như vậy hắn liền có thể an ổn mà rời đi hoàn mỹ khu vực.

Vân Hàn Sương cũng không biết, chính mình bị khấu khẩu như vậy đại nồi.
Ngày đó Vân Hàn Sương một lần nữa khế ước Thập Đan sau, nàng liền biến hóa dung mạo.
Vân Hàn Sương còn đem Thập Đan trên người, thuộc về Phi Thiên Các tiêu chí đồ vật, đều rửa sạch rớt.

Ở kiểm tr.a không có để sót sau, Vân Hàn Sương mới đi nhờ Thập Đan, triều hoang thủy nơi bay đi.
Bởi vì Vân Hàn Sương cũng đủ cẩn thận, cho nên trước nửa tháng, nàng cũng chưa gặp được cái gì phiền toái.

Nhưng nửa tháng sau, Vân Hàn Sương bắt đầu không ngừng gặp được chặn lại người, nàng nguyên tưởng rằng là cướp đoạt Thiểm Điện Long bị phát hiện.
Kết quả ở đối một cái chặn lại nàng người, tiến hành sưu hồn sau, Vân Hàn Sương sắc mặt trở nên khó coi vô cùng.

“Đừng làm cho ta biết ngươi là ai, nếu không ta định đem ngươi cắt miếng dầu chiên, dám đem nồi vu oan đến lão nương trên người.”
Vân Hàn Sương nhìn mắt trên mặt đất thi thể, nhẹ giọng niệm cái “Hoa” tự, những cái đó thi thể tức khắc hóa thành cánh hoa.

--------------------------------------------------

Chương 203: truyền thuyết

Thông qua người nọ ký ức, Vân Hàn Sương còn biết, nàng cùng Thập Đan sở dĩ sẽ bị phát hiện.
Là bởi vì Phi Thiên Các người vận dụng bí thuật, tỏa định Thập Đan hơi thở.

Cho nên vô luận Vân Hàn Sương như thế nào biến hóa, chỉ cần nàng cùng Thập Đan ở bên nhau, như vậy Phi Thiên Các liền có biện pháp tìm được nàng.
Vân Hàn Sương nhìn mắt Thập Đan, giơ tay vung lên, đem nó thu vào thú vòng, sau đó dùng linh lực hạ vài đạo phong ấn, nàng mới xoay người rời đi.

“Dù sao này nồi nấu đều đã bối, như vậy đoạt một ít các ngươi Thiểm Điện Long, hẳn là bất quá phân đi!”
Vân Hàn Sương đi vào một tòa đại thành, nàng giấu đi thân hình, lẻn vào Phi Thiên Các chăn nuôi hoang thú khu vực, sau đó đi vào Thiểm Điện Long khu vực.

Ở cái này Phi Thiên Các, thế nhưng có hai chỉ bát cấp Thiểm Điện Long.
Vân Hàn Sương thần thức mạnh mẽ tiến vào, này hai chỉ Thiểm Điện Long thức hải, sau đó giải trừ chúng nó khế ước ấn ký.

Ở giải trừ hai chỉ Thiểm Điện Long khế ước ấn ký đồng thời, Vân Hàn Sương còn dùng thần thức kích thích chúng nó một chút.
Rống ~~~
Thần hồn đau đớn, làm hai chỉ Thiểm Điện Long trở nên vô cùng táo bạo.

Bởi vậy ở Vân Hàn Sương phóng chúng nó rời đi sau, hai chỉ Thiểm Điện Long lập tức phóng lên cao, sau đó hướng tới bên trong thành kiến trúc không ngừng công kích.
Thành trì đột nhiên bị công kích, ngay từ đầu mọi người còn thập phần ngốc vòng.

Khi bọn hắn nhìn đến là hai chỉ bát cấp Thiểm Điện Long, ở công kích thành trì sau, bọn họ nhất thời lâm vào khủng hoảng.
Sôi nổi tìm kiếm có thể tránh né địa phương.

Tuy rằng loại này chăn nuôi hoang thú, sức chiến đấu cũng không phải rất cao, nhưng này hai chỉ Thiểm Điện Long dù sao cũng là bát cấp hoang thú.
Liền tính chúng nó sức chiến đấu không cao, kia cũng không phải người thường có thể đối phó.

“Đây là Phi Thiên Các Thiểm Điện Long, bọn họ vì cái gì muốn làm như vậy?”
“Phi Thiên Các, các ngươi điên rồi sao? Còn không nhanh lên đem chúng nó thu hồi đi!”
“Phi Thiên Các, ta và các ngươi thề không lưỡng lập.”
……

Bởi vì hai chỉ Thiểm Điện Long công kích, vì thế bị thương hoặc chí thân tử vong người, sôi nổi kêu gọi Phi Thiên Các.
Yêu cầu bọn họ đem hai chỉ Thiểm Điện Long thu hồi đi, hơn nữa cho bọn hắn một cái cách nói.
Phi Thiên Các ở chỗ này người phụ trách, lúc này cũng không biết làm thế nào mới tốt.

Bởi vì muốn tìm kiếm Vân Hàn Sương, cho nên bọn họ này chỗ cường giả đều đi ra ngoài, hiện tại chỉ có mấy cái tứ cấp cường giả.
Những người này tại đây hai chỉ Thiểm Điện Long trước mặt, đều không đủ chúng nó tắc kẽ răng, cho nên hắn trước tiên, liền đến chăn nuôi khu tới xem xét.

Nơi này rốt cuộc phát sinh chuyện gì?
Kia hai chỉ Thiểm Điện Long như thế nào sẽ nổi điên?
Hiện tại ngay cả thao tác ngọc bội đều không thể khống chế.
Kết quả hắn vừa đến chăn nuôi khu, bên trong cảnh tượng, làm hắn thiếu chút nữa ngất xỉu đi.

Chỉ thấy chăn nuôi khu nội sở hữu hoang thú, đều biến thành thi thể, chúng nó nội đan cũng bị lột đi.
Người phụ trách đôi tay run rẩy mà, lấy ra thông tin ngọc bội bắt đầu liên hệ thượng cấp.

Ngoài thành, Vân Hàn Sương nhìn kia hai chỉ Thiểm Điện Long, bị vài tên cường giả bao vây tiễu trừ, không một hồi liền đã ch.ết, nàng ở trong lòng ám đạo đáng tiếc.
Kia chính là hai viên bát cấp nội đan a!
Nếu có thể được đến, như vậy nàng liền có hi vọng đột phá đến ngũ cấp.

Vân Hàn Sương sờ sờ nạp giới, theo sau lắc lắc đầu, thầm mắng chính mình quá lòng tham.
Cởi bỏ hai chỉ Thiểm Điện Long sau, Vân Hàn Sương là tưởng giải trừ một con thất cấp Thiểm Điện Long, sau đó đi nhờ nó rời đi.

Ở Vân Hàn Sương muốn động thủ nháy mắt, nàng đột nhiên ý thức được, chính mình đi hoang thủy nơi là vì thu hoạch càng nhiều nội đan.
Nhưng chăn nuôi khu liền có đại lượng hoang thú, chúng nó chính là có sẵn nội đan a!

Ý thức được điểm này Vân Hàn Sương, đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng mà nhìn chăn nuôi khu hoang thú, nhiều như vậy nội đan, chỉ đủ nàng tăng lên hai cái cấp bậc.
Vì thế Vân Hàn Sương tay cầm Bạo Long, ở chăn nuôi khu một trận mãnh phiến, từng luồng Diệt Hồn Phong Bạo thu hoạch này đó hoang thú sinh mệnh.

Bởi vì Vân Hàn Sương ở lẻn vào nuôi khu khi, liền giết khống chế trận pháp người hầu, sau đó đem trận pháp quyền khống chế khống chế tới tay.
Có trận pháp áp chế, những cái đó hoang thú liền phản kháng đều làm không được, đã bị Vân Hàn Sương tận diệt.

Bởi vì Vân Hàn Sương khống chế trận pháp, cho nên chăn nuôi khu động tĩnh, cũng không có khiến cho những người khác chú ý.
Kia hai chỉ bát cấp Thiểm Điện Long, cũng là Vân Hàn Sương ở tiêu diệt cái khác hoang thú, lột đi chúng nó nội đan sau, mới phóng chúng nó đi ra ngoài.

Đây cũng là này chỗ Phi Thiên Các người phụ trách, ở trước tiên đến chăn nuôi khu xem xét, kết quả nhìn đến đầy đất thi thể nguyên nhân.
Thả chạy hai chỉ Thiểm Điện Long sau, Vân Hàn Sương liền giấu đi thân hình rời đi thành trì.

Lần này sự kiện truyền bá thật sự mau, ngắn ngủn mấy ngày liền truyền khắp hoàn mỹ khu vực.
Phi Thiên Các liên tiếp xảy ra chuyện, làm nó hoàn toàn trở thành hoàn mỹ khu vực chê cười.
“Còn không có tr.a được sao?”

Phi Thiên Các tổng bộ, một tòa trong đại điện, một người cả người mạo quang mang nam tử cao lớn, nhìn quỳ trên mặt đất người.
“Không có, bọn họ tựa hồ là một tổ chức, mỗi lần xuất hiện người, trên người hơi thở đều không giống nhau, cho nên chúng ta rất khó tỏa định.”

“Đều không phải là như thế, trộm đạo bảo khố có khác một thân, ngươi trước đi xuống đi!”
Lúc này cửa đại điện, có một cái khác sáng lên người tiến vào, hắn đối quỳ trên mặt đất người phất phất tay, ý bảo hắn rời đi.
“Vô Ngân, ngươi tr.a được cái gì?”

Nam tử cao lớn thấy Vô Ngân bình lui những người khác sau, hắn xoay người nhìn về phía đối phương.
“Trộm đạo bảo khố người, là “Không lưu không ″ Tinh Hà, cướp đoạt cùng phóng chạy Thiểm Điện Long người, là cùng cá nhân, chỉ là nàng có được thập phần cường đại biến ảo năng lực.”

“Làm chúng ta người vô pháp tỏa định, người nọ là dị giới người.”
Nam tử cao lớn nghe vậy, trên mặt lộ ra kích động chi sắc.
“Không gian chi tử, dị giới thần nữ, hai điều kiện đều xuất hiện, hảo a! Thật tốt quá, ha ha ha.”

“Hơn nữa hai người đều cùng ta Phi Thiên Các kết hạ nhân quả, thật tốt quá, ha ha ha.”
Nam tử cao lớn ở trong đại điện ngửa mặt lên trời cười dài lên.
Vô Ngân trên mặt cũng đồng dạng lộ ra kích động chi sắc.
Nguyên giới có thứ nhất truyền thuyết.

Nghe nói, đương nguyên giới xuất hiện có được không gian năng lực người sau, ở không lâu tương lai, nhất định sẽ có một người dị giới nữ tử xuất hiện.
Đương này hai người đều đạt tới cửu cấp tu vi sau, liền có thể mở ra nguyên giới tiếp theo tầng thế giới.

Ở kia tầng thế giới, có được 《 Nguyên Thủy Quyết 》 hạ nửa bộ phận tu luyện phương pháp.
Còn có đồn đãi, cùng này hai người sinh ra nhân quả thế lực, tại hạ tầng thế giới mở ra sau, sẽ được đến dự đoán không đến chỗ tốt.

Nhân quả càng nặng, tương lai được đến chỗ tốt liền càng nhiều.
Nguyên nhân chính là vì như thế, nam tử cao lớn mới như vậy kích động cùng hưng phấn.
Tưởng tượng đến, Vân Hàn Sương cùng Tinh Hà đối Phi Thiên Các làm sự, nam tử cao lớn càng thêm cao hứng.

Này phân ngập trời phú quý không nghĩ tới, sẽ rớt xuống đến bọn họ Phi Thiên Các trên đầu.
“Truyền lệnh đi xuống, đình chỉ đối này hai người điều tr.a cùng chặn lại.”
“Đúng vậy.”
Vô Ngân nghe vậy ứng thanh, xoay người đi ra đại điện đi an bài.

Phi Thiên Các đình chỉ đối Vân Hàn Sương truy nã, này tắc tin tức vừa ra, nguyên giới các thế lực lớn đều ngửi được một tia không thích hợp, theo sau bọn họ sẽ biết vì cái gì.
Cuối cùng nguyên giới người, bắt đầu nhìn đến một bức kỳ lạ cảnh tượng.

Đó chính là nguyên giới các thế lực lớn, đều sôi nổi mang theo nhà mình bảo bối, rêu rao khắp nơi.
Sợ người khác không biết bọn họ có cái gì bảo bối giống nhau.

Vân Hàn Sương cũng không biết, Phi Thiên Các đối nàng truy nã đã đình chỉ, lúc này nàng chính đem chính mình đóng băng lên luyện hóa nội đan.

--------------------------------------------------

Chương 204: huyễn mộng thiềm thừ

Nuốt phục như vậy nhiều nội đan, Vân Hàn Sương thập phần thuận lợi mà đột phá đến tứ cấp.
Vân Hàn Sương nhắm mắt cảm thụ được đột phá sau biến hóa.
Thọ nguyên gia tăng 800 năm, lực lượng gia tăng 120 vạn cân, năng lực cũng được đến thật lớn tăng lên.

Bế quan ra tới, Vân Hàn Sương đi vào một tòa thành trì nội, chuẩn bị lại đi Phi Thiên Các lộng điểm nội đan.
Kết quả Vân Hàn Sương phát hiện, Phi Thiên Các đối nàng truy nã đã huỷ bỏ, hơn nữa đối phương còn ở cửa hàng cửa treo cái thẻ bài, mặt trên viết nói.

“Mỹ lệ đàn bà, nếu ngài muốn hoang thú nội đan, trực tiếp đi vào lấy chính là, không cần cùng chúng ta khách khí.”
Vân Hàn Sương hoài nghi có trá, cho nên từ bỏ lẻn vào chăn nuôi khu ý tưởng, cuối cùng nàng rời đi thành trì, tính toán vẫn là đi hoang thủy nơi săn thú.

Đem Thập Đan thả ra, Vân Hàn Sương đi nhờ nó triều hoang thủy nơi bay đi.
Bởi vì Phi Thiên Các huỷ bỏ, đối Vân Hàn Sương truy nã, cho nên nàng dọc theo đường đi cái gì phiền toái cũng chưa gặp được.
Hoa hai năm thời gian, Vân Hàn Sương rốt cuộc đến, hoang thủy nơi bên ngoài.

Vân Hàn Sương mới vừa tiến vào hoang thủy nơi, liền gặp được hai chi đội ngũ đang ở tranh đoạt cái gì.
Từ này hai chi đội ngũ trang điểm tới xem, bọn họ là thiên tàn cùng bất biến khu vực người.
Vân Hàn Sương lặn xuống hai chi đội ngũ phụ cận, mới nghe rõ bọn họ nói chuyện.

“Kia tòa cổ mộ rõ ràng là chúng ta trước phát hiện, dựa vào cái gì từ các ngươi đi vào trước?”
Thiên tàn đội ngũ trung người, nhìn về phía bất biến đội ngũ người, thập phần tức giận mà giận dữ hét.
Bất biến đội ngũ người nghe vậy, vẻ mặt không sao cả mà trả lời.

“Kia lại như thế nào, có bản lĩnh các ngươi mở ra trận pháp a! Chỉ cần các ngươi có thể mở ra trận pháp, chúng ta khiến cho các ngươi đi vào trước.”
“Các ngươi, vô sỉ!”

Thiên tàn đội ngũ người, tuy rằng thực tức giận, nhưng bọn hắn xác thật không có biện pháp đánh bại, cổ mộ ngoại bảo hộ trận pháp.

Bất biến đội ngũ thủ lĩnh Bố Cát, vẻ mặt mỉm cười mà nhìn thiên tàn đội ngũ người, sau đó dẫn dắt chính mình người, đi vào một đạo cửa đá trước.

Ở cách đó không xa Vân Hàn Sương, tầm mắt ngắm nhìn ở Bố Cát trên người, nàng đảo muốn nhìn này bất biến năng lực uy lực như thế nào.
Bố Cát duỗi tay chỉ vào cửa đá, trên người phát ra mông lung quang mang.
“Ngươi là bất biến một góc.”

Bố Cát niệm ra những lời này sau, Vân Hàn Sương thần thức tr.a xét đến, cửa đá trận pháp trung, có một cái mấu chốt tiết điểm đình chỉ vận hành.
Bởi vì vị trí này đình chỉ vận hành, dẫn tới cả tòa trận pháp, lâm vào ngắn ngủi tê liệt.

Bố Cát lại phát động năng lực, làm trận pháp mấy chỗ mấu chốt tiết điểm đình chỉ vận hành.
Cứ như vậy, Bố Cát thực nhẹ nhàng mà, làm cửa đá trận pháp ngừng lại, theo sau hắn mang theo chính mình người, dẫn đầu mở ra cửa đá đi vào.

Có thể là thương lượng tốt, ở bất biến đội ngũ tiến vào cổ mộ mười lăm phút sau, thiên tàn đội ngũ mới đi vào.
Vân Hàn Sương thấy hai chi đội ngũ, đều vào cổ mộ, nàng mới hiện ra thân ảnh đi đến cửa đá trước.

Nhắm mắt cảm thụ trận pháp thượng, kia thuộc về bất biến hơi thở, Vân Hàn Sương đối với một cái điểm, nhẹ giọng niệm cái “Giải” tự.
Kia chỗ bị dừng lại trận pháp tiết điểm, thế nhưng khôi phục vận hành.

Vân Hàn Sương lại đối cái này tiết điểm, niệm cái “Đình” tự, kết quả kia chỗ trận pháp tiết điểm như cũ vận hành.

Đối này, Vân Hàn Sương cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, trận pháp vận hành năng lượng, đều không phải là vật thật, cho nên “Đình” tự không khởi hiệu quả thực bình thường.

Vân Hàn Sương đối với những cái đó bị đình trận pháp tiết điểm, lại niệm cái “Hoa” tự, kết quả vài miếng trong suốt cánh hoa bay lên.
Thuộc về bất biến hơi thở biến mất, cả tòa trận pháp lại bắt đầu vận hành lên.
Vân Hàn Sương ở cửa đá đóng cửa trước, đi vào.

Trải qua lần này thí nghiệm Vân Hàn Sương đến ra, giải tự cùng hoa tự, đều có thể giải trừ bất biến ảnh hưởng.
Ở Vân Hàn Sương đem trận pháp thượng bất biến đều giải trừ sau, cổ mộ nơi nào đó trong thạch thất, Bố Cát mày nhăn lại dừng bước chân.
“Lão đại làm sao vậy?”

Bố Cát thủ hạ thấy vậy, khó hiểu mà nhìn về phía chính mình lão đại.
“Không có gì, chỉ là có lực lượng phá khai rồi ta lưu lại bất biến.”
Bố Cát xua xua tay, ý bảo thủ hạ không có việc gì.

Đối với Vân Hàn Sương phá giải hắn bất biến chi lực, Bố Cát cũng không có hoài nghi đến ai trên người.
Hắn chỉ cho rằng, đây là này mộ chủ nhân lưu lại thủ đoạn mà thôi.

Cho nên ở chính mình bất biến chi lực bị phá giải sau, Bố Cát cũng chỉ là nhíu hạ mi, vẫn chưa đem chuyện này để ở trong lòng.
Bố Cát thấy thủ hạ đem thạch thất đồ vật, đều cướp đoạt xong sau, hắn mang theo bọn họ lại triều tiếp theo cái nhập khẩu đi đến.

Vân Hàn Sương đi rồi không một hồi, liền thấy được mười mấy thông đạo xuất hiện ở trước mặt, nàng cuối cùng tùy tiện tuyển điều, không có kia hai chi đội ngũ hơi thở thông đạo.

Đương Vân Hàn Sương đi vào thông đạo nháy mắt, nàng liền cảm giác được một cổ thập phần quen thuộc năng lượng, đó chính là linh khí.
Thông đạo nội năng lượng thập phần nồng đậm, Vân Hàn Sương mới đi rồi 500 nhiều mễ, nàng liền nhìn đến thông đạo vách đá thượng.

Bởi vì linh khí quá nồng, mà ngưng kết ra tới linh thạch.
Này đó tuy rằng chút chỉ là trung phẩm linh thạch, nhưng không chịu nổi nó nhiều a!
Vân Hàn Sương cũng không có đi đào này đó linh thạch, mà là tiếp tục triều thông đạo chỗ sâu trong đi đến.

Ba ngày sau, Vân Hàn Sương rốt cuộc đi tới thông đạo cuối, ở chỗ này chung quanh đều ngưng kết vô số cực phẩm linh thạch.
Vân Hàn Sương tính ra một chút, này thông đạo sản xuất linh thạch, cũng đủ nuôi sống Thiên Uyên Nhân tộc trăm năm, đáng tiếc này hết thảy đều là giả.

Kỳ thật Vân Hàn Sương đi vào thông đạo sau, nàng liền tại chỗ đứng ba ngày, ở nàng trước mặt có một con miệng rộng thiềm thừ.
Này miệng rộng cóc đúng là nguyên giới thập phần nổi danh hoang thú, Huyễn Mộng Thiềm Thừ.

Huyễn Mộng Thiềm Thừ là một loại lấy mộng vì thực hoang thú, đương có người gặp được nó, nó liền sẽ phun ra khói độc, sau đó nó liền sẽ vì đối phương tạo mộng.
Chờ mộng tạo hảo sau, Huyễn Mộng Thiềm Thừ liền sẽ ký sinh ở người nọ trong mộng, mở miệng cắn nuốt đối phương mộng.

Chờ đến người nọ thần hồn, bởi vì trường kỳ thời gian nằm mơ, mà trở nên suy yếu sau, nó liền sẽ cấp đối phương sáng tạo ra một hồi ác mộng.
Nằm mơ người, nếu tại đây tràng ác mộng trung ch.ết nói, như vậy trong hiện thực người này cũng sẽ đồng dạng ch.ết.

Chờ đến lúc đó, Huyễn Mộng Thiềm Thừ sẽ trực tiếp đem người nọ ăn luôn.
Vân Hàn Sương nhìn đến có được nồng đậm linh khí thông đạo, chính là Huyễn Mộng Thiềm Thừ cho nàng tạo trận đầu mộng.

Tuy rằng cảnh trong mơ cùng ảo cảnh không quá giống nhau, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là ánh mắt đầu tiên, liền xuyên qua trong thông đạo hết thảy đều là giả.
Vân Hàn Sương không có trước tiên, liền phá giải cảnh trong mơ, là bởi vì nàng thật lâu không có như vậy vui sướng mà hấp thu linh khí.

Tuy rằng là giả, nhưng cái loại này vui sướng tràn trề cảm giác lại là thật sự, cho nên Vân Hàn Sương mới có thể đắm chìm ở cái này cảnh trong mơ.
Ba ngày thời gian, đủ để cho Vân Hàn Sương được đến thỏa mãn.

Cho nên đương Huyễn Mộng Thiềm Thừ, cấp Vân Hàn Sương sáng tạo ra cái thứ hai cảnh trong mơ khi, nàng không chút do dự từ trong mộng tỉnh lại.
Oa ~~~

Vân Hàn Sương thanh tỉnh nháy mắt, Huyễn Mộng Thiềm Thừ liền la lên một tiếng, sau đó triều nàng lại phun ra một ngụm khói độc, ý đồ làm nàng lại lần nữa tiến vào cảnh trong mơ.

Mắt thấy khói độc liền phải rơi xuống trên người nàng, Vân Hàn Sương nhẹ nhàng niệm cái “Hoa” tự, những cái đó khói độc tức khắc biến thành cánh hoa.
Này biến hóa, làm Huyễn Mộng Thiềm Thừ trực tiếp sững sờ ở đương trường.
Năng lực này cũng quá biến thái đi!

Này còn như thế nào đánh?
Ảo mộng nghĩ vậy, nó lập tức xoay người tính toán đào tẩu.

--------------------------------------------------

Chương 205: Đăng vân thê khiêu chiến

Vân Hàn Sương sao có thể làm Huyễn Mộng Thiềm Thừ rời đi, nàng nắm tay triều đối phương oanh đi.
Phanh ~~~
Huyễn Mộng Thiềm Thừ bởi vì không chịu nổi, Vân Hàn Sương kia lực lượng cường đại, cho nên trực tiếp bị oanh bạo.

Nhìn đầy đất thịt nát, Vân Hàn Sương nhíu nhíu mày, nàng giơ tay một hút, trên mặt đất nội đan rơi xuống trong tay.
Sau đó Vân Hàn Sương dưới chân dùng vừa giẫm, nàng cả người như mũi tên rời dây cung, triều thông đạo chỗ sâu trong nhảy đi.

Không bao lâu, Vân Hàn Sương đi đến thông đạo cuối, xuất hiện ở nàng trước mặt chính là một đạo cửa đá.
Vân Hàn Sương thần thức tham nhập cửa đá, phát hiện bên trong quả nhiên có trận pháp, nàng dễ dàng mà phá giải trận pháp, sau đó đẩy cửa đi vào.

Cửa đá sau là một gian thạch thất, này thạch thất bên trong chất đầy hoang thú nội đan.
Bất quá bởi vì niên đại xa xăm, này đó nội đan lực lượng đều xói mòn rớt, Vân Hàn Sương chỉ là giơ tay vung lên.
Một trận gió thổi qua, này đó nội đan tất cả đều hóa thành bột phấn.

Lúc này từ kia đôi bột phấn phía dưới, sáng lên một đạo thất thải quang mang.
Vân Hàn Sương thấy vậy, đem bột phấn thổi đi, một viên tản ra thất thải quang mang trái cây, xuất hiện ở nàng trước mặt.
“Đây là? Ngưng Nguyên Quả!”

Vân Hàn Sương nhìn đến kia viên bảy màu trái cây, cảm thấy thập phần kinh ngạc.
Ngưng Nguyên Thụ muốn lấy bảy chỉ, bất đồng thuộc tính cửu cấp hoang thú vì chất dinh dưỡng, mới có thể kết ra một viên Ngưng Nguyên Quả.

Ở Ngưng Nguyên Quả không thành thục phía trước, còn muốn đại lượng hoang thú nội đan, đi cung cấp trưởng thành sở cần năng lượng.
Như vậy mới có hy vọng được đến một viên thành thục Ngưng Nguyên Quả.

Dùng nhiều như vậy năng lượng bồi dưỡng ra tới Ngưng Nguyên Quả, này sở ẩn chứa nguyên thủy chi khí, là đột phá đến cửu cấp tốt nhất phụ trợ bảo vật.
Vân Hàn Sương không nghĩ tới, chính mình vận khí sẽ tốt như vậy, ở chỗ này phải đến một viên thành thục Ngưng Nguyên Quả.

Duỗi tay đem Ngưng Nguyên Quả tháo xuống, sau đó dùng hộp ngọc phong ấn lên, Vân Hàn Sương mới thả ra thần thức tr.a xét thạch thất.
Vân Hàn Sương thần thức, đem thạch thất đều tr.a xét mấy lần, phát hiện thật sự không có gì bảo vật sau, nàng mới triều thạch thất một khác đạo cửa đá đi đến.

Ở Vân Hàn Sương cùng bất biến còn có thiên tàn người, tiếp tục triều cổ mộ chỗ sâu trong thăm dò khi.
Cổ mộ ngoại lai vài chi đội ngũ, bọn họ trung bao hàm năm cái khu vực người.
Bất quá đi vào nơi này người, tu vi tối cao chỉ có ngũ cấp.

“Thiên Thương cổ mộ, mỗi vạn năm mới xuất hiện một lần, mỗi lần xuất hiện đều sẽ có đại lượng bảo vật xuất thế, không nghĩ tới lần này bị chúng ta gặp được.”
“Này cổ mộ vị trí, không biết bị ai truyền đi ra ngoài, chúng ta vẫn là nhanh lên vào đi thôi!”

“Đúng vậy! Bằng không không cần bao lâu, mặt sau biết đến người liền chạy tới.”
“Sợ cái gì? Chỉ có ngũ cấp dưới người, mới có thể tiến Thiên Thương cổ mộ, bằng thực lực của ta, tới nhiều ít cái ngũ cấp ta đều không sợ.”

“Đừng khoác lác, ai am hiểu phá giải trận pháp nhanh lên động thủ.”
……
Mấy chi đội ngũ người, nhìn thấy cửa đá đều lộ ra hưng phấn biểu tình.
Ở am hiểu phá giải trận pháp người, đem cửa đá trận pháp giải trừ sau, kia mấy chi đội ngũ đều nhanh chóng mà bước vào trong đó.

Này mấy chi đội ngũ mới đi vào không bao lâu, lại có đại lượng người, xuất hiện ở cửa đá ngoại.
Vân Hàn Sương cũng không biết, trừ bỏ phía trước hai chi đội ngũ ngoại, lại có rất nhiều nguyên giới người, cũng vào cổ mộ.

Đi đến thạch thất một cái khác xuất khẩu trước, Vân Hàn Sương thần thức dò xét đi vào, phát hiện thần thức chỉ có thể thăm ở vách đá mặt ngoài, cũng không thể tìm được ngầm.

Vân Hàn Sương ánh mắt chợt lóe, nàng làm Nhu Quang dung tiến trong cơ thể, thi triển ra cường đại phòng ngự, mới hít sâu một hơi nhấc chân bước vào trong thông đạo.
Hưu ~~~
Vân Hàn Sương mới đi vào thông đạo không đến 10 mét, liền có mấy chục nói toạc ra không tiếng vang lên.
Phanh ~~~

Từ thông đạo nội bắn ra tới mũi tên, tuy rằng không có thể phá vỡ Vân Hàn Sương phòng ngự, lại đem nàng đánh lui lại vài mễ.
Vân Hàn Sương rút ra một mũi tên, phát hiện đây là một loại từ hoang thú cốt luyện chế, cả người trắng tinh như ngọc.

Đôi tay nắm lấy mũi tên hai đoan, Vân Hàn Sương chậm rãi tăng lớn lực độ.
Ở không thi triển bí thuật thêm vào dưới tình huống, Vân Hàn Sương thế nhưng vô pháp lay động mũi tên mảy may.

Cuối cùng Vân Hàn Sương thi triển ra toàn bộ bí thuật, đem lực lượng thêm vào đến ngàn vạn cân nông nỗi, nàng mới đem mũi tên bẻ gãy.
“Này rốt cuộc dùng cái gì xương cốt làm? Cũng quá cứng cỏi đi!”

Vân Hàn Sương đối với mũi tên kiên cường dẻo dai độ, cảm thấy thập phần chấn động, theo sau nàng trở nên mừng rỡ như điên.
Tốt như vậy mũi tên, vừa lúc có thể thu thập lên dùng.

Tuy rằng này đó mũi tên thực hảo, nhưng phóng ra lực độ, còn có mũi tên cũng không sắc bén, cho nên Vân Hàn Sương mới có thể nhẹ nhàng như vậy chặn lại.
Này hai cái phương diện vấn đề, đối với Vân Hàn Sương tới nói, căn bản không phải vấn đề.

Nàng kia khủng bố lực lượng, còn có quang minh phù văn kia cường đại xuyên thấu lực, liền có thể trực tiếp bỏ qua này hai cái khuyết điểm.
Vân Hàn Sương lại cho chính mình bỏ thêm nói Tuyệt Đối Phòng Ngự sau, nàng liền bắt đầu chậm rì rì mà ở trong thông đạo qua lại đi lại.

Thẳng đến đi rồi mười biến, thông đạo nội không còn có cốt mũi tên bắn ra, nàng mới vui rạo rực mà phá vỡ trước mặt cửa đá.
Này thông đạo, tổng cộng cấp Vân Hàn Sương cung cấp, sáu vạn nhiều chi cốt mũi tên.

Đối người khác tới nói, là chín hiểm cả đời cửa ải khó khăn, đối Vân Hàn Sương tới nói, lại là cung cấp mũi tên cung ứng thương, nàng chính là tới nhập hàng.
Vân Hàn Sương phá vỡ cửa đá trận pháp sau, đẩy cửa đi vào.

Lần này cửa đá sau cũng không phải thạch thất, mà là điều không biết đi thông nơi nào thạch thang.
Vân Hàn Sương thần thức triều thạch thang tìm kiếm, kết quả thần thức bị bắn trở về.
Ở thạch thang bên có một khối tấm bia đá, mặt trên khắc lại mấy hành tự.

“Đăng Vân Thê, ba ngày thời gian nội, chỉ có khiêu chiến thành công người, mới có tư cách đạt được khen thưởng.”
“Khen thưởng là một loại, tùy cơ tăng lên chính mình năng lực thần dịch, cố lên đi! Người khiêu chiến.”
Vân Hàn Sương xem xong bia đá nội dung sau, nhấc chân bước lên bậc thang.

Kết quả Vân Hàn Sương chân mới vừa chạm vào bậc thang, nàng trước mặt liền xuất hiện một đạo quầng sáng.
Trên quầng sáng xuất hiện một hàng tự, ý bảo Vân Hàn Sương điền tư liệu.
Vân Hàn Sương ngón tay ngưng tụ nguyên thủy chi lực, ở trên quầng sáng viết lên.
Tên họ: Hoa Thúy Nữu

Sử dụng loại nào năng lực khiêu chiến Đăng Vân Thê ( chỉ có thể tuyển một loại ): Ngôn linh
……
Vân Hàn Sương mới vừa điền xong, một đạo thật lớn thanh âm, ở Đăng Vân Thê trên không vang lên.

“Hoa Thúy Nữu, tứ cấp cường giả, khiêu chiến năng lực ngôn linh, ta chúc ngươi thành công đi! Hoa Thúy Nữu.”
Vân Hàn Sương nghe thế thanh âm, hai mắt đều mau phun ra hỏa tới, nàng không nghĩ tới sẽ có như vậy vừa ra.
Nếu là biết sẽ bị bá báo ra tới, Vân Hàn Sương tuyệt đối không lấy Hoa Thúy Nữu tên này.

Hơn nữa làm Vân Hàn Sương càng phát điên chính là, nàng đỉnh đầu lúc này liền đỉnh Hoa Thúy Nữu ba chữ.
Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, một cái chân khác cũng bước lên thềm đá.

Hai chân mới vừa đứng ở thềm đá thượng, Vân Hàn Sương liền phát hiện, trừ bỏ lực lượng cơ thể ngoại, chính mình chỉ có ngôn linh năng lực này có thể dùng.
Lúc này, Vân Hàn Sương trước mắt cảnh tượng một trận biến hóa, cuối cùng nàng xuất hiện ở một bụi cỏ nguyên thượng.

“Người khiêu chiến ngài hảo, bởi vì ngài là tứ cấp cường giả, cho nên ngài chỉ có giết ch.ết tứ cấp hoang thú mới có thể tính tích phân.”
“Một con tứ cấp hoang thú một tích phân, chỉ có đạt tới mười vạn tích phân, mới có thể có tư cách bước lên Đăng Vân Thê đỉnh phong.”

“Cũng chỉ có đến Đăng Vân Thê đỉnh phong, mới có tư cách dùng tích phân đổi khen thưởng.”
“Ngài đừng lo sẽ thoát lực hỏi, ở chỗ này, ngài sẽ không xuất hiện kiệt lực vấn đề.”
“Ấm áp nhắc nhở, ở chỗ này tử vong, ngoại giới ngài cũng giống nhau sẽ ch.ết nga.”

Vân Hàn Sương nghe thanh âm này ngữ khí, cảm thấy nó là có chính mình ý thức sinh linh, bất quá nàng lại không chứng cứ.

--------------------------------------------------

Chương 206: mộ linh

Rống ~~~
Bầu trời một đám rồng bay, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trong tầm nhìn, không một hồi, chúng nó liền xuất hiện ở nàng đỉnh đầu.
“Sáu chỉ ngũ cấp, hai mươi chỉ tứ cấp, tam cấp dưới thượng trăm.”
Vân Hàn Sương nhìn thoáng qua rồng bay đàn, liền phân tích ra chúng nó thực lực.

Rống ~~~
Một con ngũ cấp rồng bay một cái lao xuống, vươn lợi trảo triều Vân Hàn Sương chộp tới.
“Đình.”
Mà đối ập vào trước mặt lợi trảo, Vân Hàn Sương hô cái đình tự, kia chỉ ngũ cấp rồng bay đáp xuống thân hình, đột nhiên tạm dừng một chút.

Ngũ cấp rồng bay đáp xuống, tốc độ vốn dĩ liền thập phần mau, kết quả như vậy tạm dừng, làm nó căn bản phản ứng không kịp.
Cuối cùng ngũ cấp rồng bay trực tiếp đụng vào trên mặt đất, cổ đều đâm chiết, nằm trên mặt đất không ngừng giãy giụa.

Vân Hàn Sương thấy vậy, duỗi tay bắt lấy ngũ cấp rồng bay cái đuôi, kén vài vòng sau, hướng lên trời thượng rồng bay ném đi.
“Đình.”
Mới vừa ném ra ngũ cấp rồng bay, Vân Hàn Sương liền lại lần nữa hô to một tiếng đình.

Nguyên bản có thể né tránh rồng bay, thân thể đột nhiên một đốn, cuối cùng dẫn tới chúng nó không có thể né tránh.
Có vài chỉ tam cấp dưới rồng bay, bị nện xuống tới.
Rống ~~~
Dư lại năm con ngũ cấp rồng bay thấy vậy, lập tức hét lớn một tiếng, triều Vân Hàn Sương đánh tới.

Bởi vì kiến thức quá Vân Hàn Sương kia kỳ quái năng lực, cho nên này năm con rồng bay, có vẻ thập phần cẩn thận, sợ đối phương lại thi triển một lần cái loại này thủ đoạn.
Vân Hàn Sương thấy năm con rồng bay, ở chậm rãi tới gần chính mình, nàng lấy ra Tử Oánh Thảo kia đem Phá Thiên Cung.

Tuy rằng không phải chính mình linh khí, phát huy không ra nó toàn bộ uy lực, nhưng Vân Hàn Sương cảm thấy dùng để đối phó, này đó rồng bay đã vậy là đủ rồi.
Vân Hàn Sương lấy ra năm chi cốt mũi tên, sau đó nàng lại hô to một câu “Đình”.

Năm con rồng bay tuy rằng rất cẩn thận, nhưng Vân Hàn Sương này năng lực quá mức vô giải, chúng nó ở giữa không trung tạm dừng một cái chớp mắt.
Tuy rằng chỉ là ngắn ngủn một cái chớp mắt, nhưng Vân Hàn Sương lại liên tục bắn ra năm mũi tên.
Phụt ~~~

Liên tiếp năm đạo da thịt bị bắn thấu thanh âm vang lên, năm cụ rồng bay thi thể từ giữa không trung rơi xuống.
Những cái đó tứ cấp dưới rồng bay, nhìn thấy tình cảnh này, đều kinh hoảng thất thố mà muốn trốn.

Vân Hàn Sương như thế nào sẽ bỏ qua chúng nó, nàng lấy ra cốt mũi tên liên tục xạ kích, không đến 30 tức thời gian, nàng đem sở hữu rồng bay đều tiêu diệt sạch sẽ.
Nhìn đầy đất thi thể, Vân Hàn Sương mày nhíu chặt, nơi này là thật sự?

“Đừng nghi hoặc, nơi này xác thật là chân thật thế giới.”
“Chúc mừng ngài, đánh ch.ết hai mươi chỉ tứ cấp hoang thú, được đến hai mươi phân.”
“Không thể nào! Không thể nào! Ngài sẽ không cho rằng đánh ch.ết ngũ cấp hoang thú, sẽ được đến càng cao phân đi!”

“Thật đáng tiếc đâu! Cũng không có, chỉ có đánh ch.ết cùng tự thân cùng đẳng cấp hoang thú mới có tích phân.”
Vân Hàn Sương càng thêm xác định, thanh âm này chủ nhân, là một cái có được tự mình ý thức sinh linh.
Bằng không, sáng tạo ra nó người, liền quá khủng bố.

Vân Hàn Sương không để ý đến thanh âm kia trêu chọc, nàng đem bắn ra đi mũi tên thu hảo, sau đó bắt đầu giải phẫu trên mặt đất thi thể.
Xử lý xong rồng bay thi thể sau, Vân Hàn Sương cũng không có rời đi, mà là ngồi xếp bằng xuống dưới ngẩng đầu nhìn về phía hư không.

“Có thể nói một câu này cổ mộ sao? Còn có ngươi là cái dạng gì tồn tại? Ngươi tựa hồ đối ta chú ý có điểm nhiều.”
“Không thể, ta là này mộ mộ linh, vô số năm qua, ta xem qua nguyên giới người vô số, duy độc ngươi làm ta nhìn không thấu.”

“Ấm áp nhắc nhở ngươi một câu, này cổ mộ nhất trung tâm, có một khối thật lớn tinh thạch.”
“Nó phát ra hơi thở, cùng ngươi trong cơ thể một loại khác lực lượng rất giống, đổi nó muốn 100 vạn tích phân.”

Nghe được đối phương nói, không thể báo cho cổ mộ sự, Vân Hàn Sương cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.
Đối phương là mộ linh chuyện này, cũng ở Vân Hàn Sương đoán trước bên trong.

Làm Vân Hàn Sương cảm thấy ngoài ý muốn chính là, mộ linh nói kia khối tinh thạch, nàng từ nạp giới lấy ra một khối cực phẩm linh thạch, đối với hư không nói.
“Là loại này tinh thạch sao?”

“Không sai biệt lắm, nhưng kia khối ít nhất muốn so ngươi trên tay thuần gấp trăm lần, hơn nữa nó thập phần đại, ước chừng có một vạn nhiều mét vuông.”

Vân Hàn Sương nghe được kia tinh thạch, so cực phẩm linh thạch còn muốn thuần gấp trăm lần, nàng lập tức nghĩ đến, này tinh thạch có khả năng là trong truyền thuyết linh nguyên tinh.
Cực phẩm linh thạch là thuộc tính linh khí, nhất cực hạn thể hiện.
Mà linh nguyên tinh còn lại là cực phẩm linh thạch, nhất cực hạn thể hiện.

Bất quá linh nguyên tinh cũng không có thuộc tính chi phân, nó chính là thuần linh khí ngưng kết ra tới, này đó linh khí không chứa bất luận cái gì tạp chất.
Bởi vì linh nguyên tinh so cực phẩm linh thạch, ẩn chứa linh khí còn muốn thuần túy, cho nên nó còn có ngụy tiên tinh nói đến.

Linh nguyên tinh cùng tiên tinh duy nhất khác nhau, chính là ẩn chứa năng lượng bất đồng mà thôi, chúng nó chất lượng đều không sai biệt lắm.
Vân Hàn Sương tưởng tượng đến kia tinh thạch, rất có khả năng là linh nguyên tinh, nàng trong mắt lộ ra thề ở nhất định phải thần sắc.

Ôm quyền đối với hư không nhất bái, Vân Hàn Sương trong giọng nói mang theo cảm kích nói.
“Đa tạ báo cho.”
Mộ linh cũng không có đáp lại Vân Hàn Sương nói.
Vân Hàn Sương đợi một hồi, thấy mộ linh không nói gì, nàng lại lần nữa hành lễ, sau đó xoay người rời đi.

Cổ mộ chỗ sâu nhất, một phen trên long ỷ, một cái 1 mét tả hữu tiểu hài tử, chính mùi ngon mà nhìn trước mắt quầng sáng.
Quầng sáng nội hình ảnh, đúng là Vân Hàn Sương xoay người rời đi bóng dáng.

“Dị giới thần nữ? Cái kia không gian chi tử cũng vào được, vẫn là không cho các ngươi nhanh như vậy gặp được hảo.”
Tiểu hài tử nói xong, giơ tay vung lên, trực tiếp đem Tinh Hà đưa đến, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ cùng Vân Hàn Sương có liên quan địa phương đi.

Nói xong này hết thảy, tiểu hài tử ngẩng đầu nhìn về phía huyền phù lên đỉnh đầu tinh thạch, thanh âm sung sướng nói.
“Nhanh, nhiều nhất trăm năm, nguyên giới liền nhưng hoàn toàn đả thông, đến lúc đó, ta liền có thể hoàn toàn rời đi cổ mộ, trở thành một cái tự do sinh linh.”

Tiểu hài tử trên mặt lộ ra hướng tới biểu tình, sau đó duỗi tay triều quầng sáng một chút, Vân Hàn Sương nơi khu vực phụ cận, liền xuất hiện đại lượng tứ cấp hoang thú.
“Tuy rằng này có điểm gian lận, nhưng ai kêu ta có cái này quyền hạn đâu! Nhanh lên tăng lên thực lực đi! Ta người giải cứu.”

Vân Hàn Sương mới rời đi tại chỗ không bao lâu, nàng liền gặp được một đám Thảo Nguyên Lang, thần thức đảo qua đi.
Thảo Nguyên Lang số lượng, dọa nàng nhảy dựng.
Vây quanh đi lên Thảo Nguyên Lang, ước chừng có năm vạn nhiều chỉ, hơn nữa tất cả đều là tứ cấp hoang thú.

Vân Hàn Sương suy đoán, đây là cái kia mộ linh bút tích.
Nhưng cái kia mộ linh vì cái gì muốn làm như vậy đâu?
Nó rốt cuộc đồ chính mình cái gì đâu?
Vân Hàn Sương đối này, nghĩ trăm lần cũng không ra.
Ngao ô ~~~

Một tiếng sói tru, đánh gãy Vân Hàn Sương suy nghĩ, nàng quay đầu nhìn về phía kia đầu kêu to lang, sau đó chỉ vào nó nói thanh “Hoa”.
Kia đầu lang liền phanh mà một tiếng, hóa thành vô số cánh hoa rơi rụng đầy đất.
Cái khác Thảo Nguyên Lang thấy vậy, đều cảnh giác mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.

Ngao ô ~~~
Đột nhiên một đầu Thảo Nguyên Lang thét dài một tiếng, sau đó như tia chớp, triều Vân Hàn Sương đánh tới.
“Đình.”
Ở kia đầu Thảo Nguyên Lang, sắp cắn được Vân Hàn Sương thời điểm, nàng hô to một tiếng.

Kết quả những cái đó vây đi lên Thảo Nguyên Lang, tất cả đều ngừng lại.
Bởi vì chúng nó đột nhiên tạm dừng, làm hại phía sau những cái đó không chịu “Đình” tự ảnh hưởng Thảo Nguyên Lang, trực tiếp đụng phải chúng nó.

--------------------------------------------------

Chương 207: bị khi dễ vân hàn sương

Kết quả cuối cùng chính là, những cái đó bị ảnh hưởng Thảo Nguyên Lang, bị phía sau Thảo Nguyên Lang đâm bay.
Không bị ảnh hưởng Thảo Nguyên Lang, tuy rằng đâm bay những cái đó dừng lại Thảo Nguyên Lang, nhưng chúng nó cũng bởi vậy tạm dừng xuống dưới.

Chúng nó tạm dừng, chúng nó phía sau Thảo Nguyên Lang, lại đụng vào trên người chúng nó.
Cứ như vậy, Vân Hàn Sương trước mặt xuất hiện, một tảng lớn bị đâm bay lên Thảo Nguyên Lang.

Vân Hàn Sương ở hô lên “Đình” tự sau, nàng lập tức duỗi tay nắm chặt, bắt lấy kia đầu sắp cắn được nàng Thảo Nguyên Lang, dùng sức triều những cái đó bay lên tới Thảo Nguyên Lang ném đi.
Phanh ~~~

Kia chỉ Thảo Nguyên Lang, ở Vân Hàn Sương biến thái lực lượng thêm vào hạ, trực tiếp đem vài chỉ bay lên tới Thảo Nguyên Lang đâm ch.ết.
Vân Hàn Sương thấy vậy, nàng lại rống lớn một tiếng “Đình ″.

Sau đó Vân Hàn Sương liền giống như hình người ném mạnh cơ giống nhau, nắm lên trước mặt Thảo Nguyên Lang một đốn loạn ném.
Phanh ~~
Thảo Nguyên Lang vô tướng va chạm thanh âm không ngừng vang lên.

Bởi vì không cần lo lắng kiệt lực vấn đề, Vân Hàn Sương không ngừng kêu “Đình” tự, sau đó nắm lên trước mặt Thảo Nguyên Lang, liền triều những cái đó xông tới Thảo Nguyên Lang ném đi.
Ở cổ mộ chỗ sâu trong mộ linh, nhìn Vân Hàn Sương bên này chiến đấu, hắn khóe miệng không ngừng run rẩy.

Mộ linh còn không có gặp qua, có cái nào đàn bà, sẽ giống Vân Hàn Sương giống nhau chiến đấu.
Lúc này Vân Hàn Sương, tựa như một đầu hình người Bạo Long, phàm là đi vào nàng trước mặt Thảo Nguyên Lang.

Đều bị cấm hành động năng lực, sau đó bị Vân Hàn Sương bắt lại, triều đồng bạn ném đi.
Vân Hàn Sương trước mặt, đã là thi hoành khắp nơi, trên mặt đất tất cả đều là Thảo Nguyên Lang thi thể.
Năm vạn nhiều chỉ Thảo Nguyên Lang, hiện tại cũng chỉ dư lại mấy ngàn chỉ.
Ngao ô ~~~

Kia mấy ngàn chỉ Thảo Nguyên Lang, lúc này đã hai chân run lên, nức nở một tiếng, xoay người liền tưởng rời đi.
Chúng nó hiển nhiên bị Vân Hàn Sương tàn bạo, cấp dọa phá mật.
Thảo Nguyên Lang nhóm như thế nào đều không nghĩ ra.
Chúng nó vì cái gì sẽ đột nhiên xuất hiện ở gần đây?

Lại vì cái gì sẽ đối Vân Hàn Sương có như vậy đại địch ý?
Để cho chúng nó không hiểu chính là, vì cái gì Vân Hàn Sương như vậy biến thái?

Tới gần nàng đồng bạn, đều sẽ không thể hiểu được mà không thể nhúc nhích, sau đó bị Vân Hàn Sương đương vũ khí tới phản kích chúng nó.
Hơn nữa Vân Hàn Sương còn không biết mỏi mệt, chiến đấu lâu như vậy, nàng đều không mang theo thở dốc.

Càng đáng sợ chính là, Vân Hàn Sương bất luận lực lượng vẫn là kia quỷ dị năng lực, sử dụng như vậy nhiều lần, vẫn là thực nhẹ nhàng bộ dáng.
Cái này làm cho còn sống hạ Thảo Nguyên Lang, cảm thấy tuyệt vọng, cho nên chúng nó không màng nội tâm đối Vân Hàn Sương địch ý, xoay người bỏ chạy.

Cái gì địch ý không địch lại ý, nào có sống sót quan trọng?
Vì thế dư lại Thảo Nguyên Lang, dùng hết toàn lực mà triều nơi xa chạy trốn.
Chúng nó hiện tại chỉ nghĩ rời xa Vân Hàn Sương cái này ôn thần.

Mắt thấy Thảo Nguyên Lang xoay người chạy trốn, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó đối với chúng nó liên tiếp hô mấy chục cái “Hoa” tự.
Phanh ~~~
Theo sau liên tiếp phanh phanh tiếng vang lên, những cái đó chạy trốn Thảo Nguyên Lang, toàn bộ trở nên từng mảnh cánh hoa theo gió bay múa.

Vân Hàn Sương nơi địa phương, phạm vi mười dặm nội, tức khắc có vô số cánh hoa rơi rụng.
Thấy muốn giải phẫu nhiều như vậy Thảo Nguyên Lang, Vân Hàn Sương cảm thấy có chút phiền phức, vì thế nàng chỉ vào một con Thảo Nguyên Lang thi thể.

Vân Hàn Sương ở trong lòng nghĩ lưu lại nội đan, sau đó niệm cái “Hoa” tự.
Phanh ~~~
Kia Thảo Nguyên Lang thi thể, phanh một tiếng nổ tung, hóa thành vô số cánh hoa, một viên nội đan rớt đến trên mặt đất.
“Thành công!”

Vân Hàn Sương nhìn thấy trên mặt đất nội đan, trên mặt lộ ra hưng phấn biểu tình, nàng cũng không nghĩ tới sẽ thành công.
“Không hổ là khái niệm loại năng lực, chính là ngưu bức.”

Vân Hàn Sương lại thử vài lần, phát hiện như vậy được không sau, nàng bay đến giữa không trung đối với trên mặt đất thi thể, hô to vài tiếng “Hoa” tự.
Trên mặt đất Thảo Nguyên Lang thi thể, tức khắc hóa thành cánh hoa, chỉ để lại đầy đất nội đan.

Vân Hàn Sương giơ tay một hút, đem sở hữu hoang thú nội đan hút đến bên người, sau đó nàng giơ tay vung lên, liền đem nội đan đều thu được nạp giới.
Ba ngày thời gian thực mau qua đi, Vân Hàn Sương ở mộ linh hỗ trợ gian lận dưới tình huống, nàng thực may mắn mà được đến hơn một trăm vạn tích phân.

Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy, trong cơ thể sở hữu lực lượng đều khôi phục sau, nàng lại về tới Đăng Vân Thê.
“Đi lên đổi đồ vật đi! Chờ đổi xong đồ vật sau, các ngươi còn muốn chính mình đánh ra đi đâu.”
Mộ linh thanh âm, lại lần nữa ở Vân Hàn Sương đỉnh đầu vang lên.

Vân Hàn Sương nghe vậy, dưới chân dùng sức, cả người như mũi tên rời dây cung, triều Đăng Vân Thê đỉnh phong nhảy tới.
Không bao lâu, Vân Hàn Sương liền tới đến một chỗ ngôi cao.
Lúc này ngôi cao thượng, đã có rất nhiều nguyên giới người ở.

Nhìn thấy một màn này, Vân Hàn Sương sửng sốt một chút.
Nàng không nghĩ tới, nơi này sẽ có nhiều người như vậy.
Xem ra ở chính mình tiến vào cổ mộ sau, lại có không ít người cũng tìm được rồi nơi này, hơn nữa so với chính mình sớm hơn mà hoàn thành khiêu chiến.

Những người này nhìn thấy Vân Hàn Sương đi lên, sau đó nhìn đến nàng trên đỉnh đầu tên, có rất nhiều người bật cười.
“Ha ha ha, Hoa Thúy Nữu, ha ha ha, tên này cùng nàng cũng quá xứng đi!”
“Lần đầu tiên thấy, tên cùng người như vậy xứng.”
……

Các loại tiếng cười nhạo, không ngừng truyền vào Vân Hàn Sương trong tai.
Bất quá Vân Hàn Sương cũng không để ý tới bọn họ, bởi vì nàng lúc này hình tượng, xác thật cùng Hoa Thúy Nữu tên này rất xứng đôi.
Vân Hàn Sương hiện tại bộ dạng.

Chính là một cái thân cao 1 mét 5, làn da ngăm đen, sụp mũi, một ngụm răng vàng, thể trọng 600 cân, ăn mặc một thân toái váy hoa thổ nữu.
Vốn định không để ý tới những người đó, liền sẽ không có người tìm chính mình phiền toái.

Ai ngờ Vân Hàn Sương mới vừa đi đến, đổi khen thưởng quầng sáng trước, liền có tám diện mạo kỳ lạ người, đem nàng vây quanh lên.
Còn lại người nhìn thấy tình cảnh này, trong mắt đều lộ ra khinh thường, vui sướng khi người gặp họa, nghiền ngẫm chờ biểu tình, chính là không có đồng tình.

Giống như như vậy sự, ở bọn họ trong mắt đều là bình thường bất quá giống nhau.
“Này Hoa Thúy Nữu, bị năm khu tám quái theo dõi, sinh mệnh xem như đến cùng.”
“Này năm khu tám quái, cũng chỉ dám khi dễ này đó nhược đàn bà, làm cho bọn họ khi dễ những người khác thử một lần.”

“Này Hoa Thúy Nữu lớn lên quá xấu, nếu là lớn lên xinh đẹp một chút, ta liền ra tay cứu nàng.”
“Nàng muốn lớn lên xinh đẹp nói, năm khu tám quái cũng không dám khi dễ nàng.”
……
Chung quanh nghị luận thanh, một chữ không rơi bị Vân Hàn Sương nghe được lỗ tai.

Vân Hàn Sương thấy mấy người đặc thù, mày một chọn, không hổ là năm khu tám quái, mấy người này xác thật cùng tên này xứng đôi.
Bị vây lên Vân Hàn Sương, hai mắt rưng rưng, môi hơi đô, một bộ thập phần sợ hãi dáng vẻ khẩn trương.

“Ngươi, ngươi, các ngươi muốn làm gì? Các ngươi cướp sắc có thể, nhưng giựt tiền nói, ta chỉ có thể nói cho các ngươi không có.”

Vân Hàn Sương là kẹp giọng nói nói, nàng thanh âm lại tiêm lại tế, lại xứng với nàng hiện tại hình tượng, đối những người đó tới nói, quả thực chính là bạo kích.
Không chỉ có như thế, Vân Hàn Sương nói xong, còn thập phần khoa trương mà đem trên tay nhẫn che hảo.

Sau đó Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, ác ma cánh chim biến ảo thành bị căng nứt giống nhau, đem nàng kia tràn đầy dơ bẩn phía sau lưng lộ ra tới.
Mà người ngoài nhìn đến chính là, Vân Hàn Sương bị năm khu tám quái vây quanh, sau đó sợ hãi đối phương muốn cướp đoạt nàng nhẫn.

Vì thế Vân Hàn Sương liều mạng bảo hộ nhẫn, sau đó bởi vì động tác quá lớn, nàng quần áo bị nàng kia mập mạp thân thể căng nứt.
Nôn ~~~
Một cổ thập phần khó nghe hương vị, từ Vân Hàn Sương phía sau lưng phát ra.
Năm khu tám quái, trước hết ngửi được này cổ hương vị.

--------------------------------------------------

Chương 208: hoa tự một loại khác cách dùng

Năm khu tám quái nghe thấy tới, Vân Hàn Sương trên người phát ra hương vị, lập tức tại chỗ nôn mửa lên.
Vây xem người, cũng là nghe thấy tới kia cổ hương vị liền bắt đầu phạm ghê tởm, có rất nhiều người hùng hùng hổ hổ mà thối lui.

Bất quá làm cho bọn họ cảm thấy tuyệt vọng chính là, Vân Hàn Sương trên người phát ra hương vị, vô luận bọn họ ly đến rất xa.
Này cổ hương vị đều có thể rõ ràng truyền vào bọn họ trong lỗ mũi.

Liền tính những người đó, đem trên người sở hữu lỗ chân lông phong ấn lên, kia cổ hương vị như cũ vẫn là có thể đi vào bọn họ trong cơ thể, hơn nữa càng ngày càng khó nghe.
Nôn ~~~

Lúc này hiện trường xuất hiện một bộ kỳ quái hiện tượng, đó chính là trừ bỏ Vân Hàn Sương ngoại, tất cả mọi người không ngừng nôn khan.
Mà tạo thành này hết thảy đầu sỏ gây tội Vân Hàn Sương, vẻ mặt đắc ý mà nhìn ở đây người.

“Không ghê tởm ch.ết các ngươi, dám đánh lão nương chủ ý, phi.”
Vân Hàn Sương nói xong, nhấc chân đem quỳ rạp trên mặt đất năm khu tám quái, đá đến cùng nhau, sau đó một chân đem bọn họ đạp lên dưới chân.

Lấy ra một cây trường thương, Vân Hàn Sương một thương đem năm khu tám quái, xuyến thành một chuỗi.
Vân Hàn Sương làm xong này đó, nàng vẻ mặt cười xấu xa mà nhìn về phía, mặt khác đã quỳ rạp trên mặt đất người.

“Đủ rồi, giết ch.ết kia mấy cái là được, đổi xong đồ vật liền đi thôi!”
Biết Vân Hàn Sương muốn làm gì, mộ linh vội vàng ngăn cản nàng.
Bởi vì nơi này có hạn chế, nếu Vân Hàn Sương sát quá nhiều người nói, nàng rất có khả năng sẽ bị cổ mộ quy tắc mạt sát.

Vân Hàn Sương giết ch.ết tám người, mộ linh đã trả giá không nhỏ đại giới, giúp nàng hóa giải quy tắc trừng phạt.
Nếu Vân Hàn Sương lại sát đi xuống, mộ linh cũng không có biện pháp, cho nên hắn ở đối phương tưởng lại động thủ khi, mở miệng ngăn cản.

Vân Hàn Sương hiện tại cũng không thể xảy ra chuyện, mộ linh còn trông cậy vào nàng, làm chính mình thoát ly cổ mộ, trở thành một cái tự do sinh linh.

Mộ linh như thế nào đều tưởng không rõ, Vân Hàn Sương vì cái gì, có thể ở như thế đoản thời gian nội, đem “Hoa” tự vận dụng đến loại trình độ này.
Vân Hàn Sương phát ra xú vị, chính là nàng đối “Hoa” tự một loại khác vận dụng.

Ở Đăng Vân Thê khiêu chiến cuối cùng một ngày, Vân Hàn Sương đụng phải thực vật loại hoang thú.
Đó là một loại tên là “Xú Đản Hoa” thực vật hoang thú, cho Vân Hàn Sương cực đại dẫn dắt.

Xú Đản Hoa loại này hoang thú, ở đối địch công kích khi, sẽ phun ra một loại thập phần tanh tưởi phấn hoa cầu.
Loại này phấn hoa cầu, không chỉ có xú, nó còn có được làm người cả người vô lực hiệu quả.

Vân Hàn Sương tiêu diệt bọn họ thời điểm, không cẩn thận trúng viên phấn hoa cầu, may mắn nàng cẩn thận lựa chọn lập tức lui lại, lúc này mới tránh cho bị vây sát khả năng.
Tránh được một kiếp Vân Hàn Sương, bởi vì trúng độc, nàng cả người vô lực nằm trên mặt đất.

Lúc ấy Vân Hàn Sương suy nghĩ, nếu là có một loại mùi hoa, có thể giải trừ loại này độc thì tốt rồi.
Ôm thử một lần ý tưởng, Vân Hàn Sương ở lòng bàn tay ngưng tụ ra, một đoàn nguyên thủy chi khí.

Vân Hàn Sương ở trong lòng nghĩ, có thể giải trừ trên người độc tố mùi hoa, sau đó nàng đối phương lòng bàn tay nguyên thủy chi khí niệm cái “Hoa” tự.
Lòng bàn tay chỗ cũng không có cánh hoa xuất hiện, Vân Hàn Sương cho rằng thất bại.

Nhưng đang lúc Vân Hàn Sương chuẩn bị, điều động trong cơ thể nguyên thủy chi lực, chậm rãi hóa giải độc tố thời điểm.
Một cổ nồng đậm mùi hoa, từ Vân Hàn Sương lòng bàn tay phát ra, nàng nghe thấy tới này cổ hương vị, cả người vô lực cảm giác tức khắc tan thành mây khói.

“Đây là thành công? Năng lực này hảo nghịch thiên a! Ha ha ha.”
Vân Hàn Sương cười lớn từ trên mặt đất đứng lên, bất quá ngay sau đó, nàng cảm thấy một trận suy yếu.

Phía trước bởi vì thực nghiệm thành công, làm Vân Hàn Sương không cảm giác được, hiện tại nàng vừa đứng lên liền hoàn toàn cảm nhận được.
Lúc này Vân Hàn Sương trong cơ thể, một tia nguyên thủy chi lực đều không có, không chỉ có như thế, nàng còn cảm thấy thập phần suy yếu.

Giống như tinh khí thần đều bị tiêu hao không giống nhau, làm Vân Hàn Sương có loại đầu nặng chân nhẹ cảm giác.
Biết đây là trong cơ thể lực lượng tiêu hao quá độ hiện tượng, Vân Hàn Sương không lại nghĩ nhiều, nàng lập tức ngồi xếp bằng xuống dưới, điên cuồng nuốt phục hoang thú nội đan.

Bởi vì vô pháp sử dụng linh lực, cho nên Vân Hàn Sương lần này, thập phần cảm thấy thẹn mà thả vô số vang thí.
Nàng nơi địa phương, phạm vi năm dặm nội, đều tràn ngập màu đỏ sương mù.

Vân Hàn Sương điên cuồng nuốt phục hoang thú nội đan hành vi, đem mộ linh xem đến trợn mắt há hốc mồm, sợ tới mức hắn thiếu chút nữa hiện thân ngăn cản.
Nhưng nhìn đến Vân Hàn Sương sắc mặt bình tĩnh, một chút việc đều không có, mộ linh mới ám thở dài nhẹ nhõm một hơi, yên lòng.

Xem ra đối phương cũng không chịu oán niệm ảnh hưởng, trách không được tu vi có thể tăng lên nhanh như vậy.
Tuy rằng vô pháp sử dụng Ma Nguyên tinh lọc chi lực, nhưng có “Giải” tự ở, cho nên Vân Hàn Sương liền tính dùng một lần, nuốt phục như vậy nhiều viên hoang thú nội đan.

Những cái đó oán niệm cũng không có thể ảnh hưởng đến Vân Hàn Sương.
Nuốt phục mấy chục viên nội đan sau, Vân Hàn Sương rốt cuộc hoãn quá mức tới, không bao lâu, nàng liền khôi phục tới rồi trạng thái toàn thịnh.

“Tuy rằng có thể chỉ lấy nguyên thủy chi lực, sáng tạo ra giải độc mùi hoa, nhưng tiêu hao lại phi thường đại.”
Vân Hàn Sương hiện tại đã biết, thông qua “Hoa” tự, nàng có thể lấy nguyên thủy chi lực làm cơ sở, sáng tạo ra cùng hoa có quan hệ đồ vật.

Nhưng loại này trống rỗng sáng tạo, sở tiêu hao nguyên thủy chi lực phi thường đại, một cái lộng không tốt, có khả năng sẽ muốn nàng mệnh.
Bởi vì ở chỗ này, nàng trong cơ thể nguyên thủy chi lực, là sẽ không bị tiêu hao mới đúng.

Nhưng hiện tại, nàng trong cơ thể nguyên thủy chi lực, không chỉ có bị tiêu hao hết, còn cần nuốt phục nhiều như vậy hoang thú nội đan mới có thể khôi phục.
Ở chỗ này đều bộ dáng này, nếu ở bên ngoài nói, Vân Hàn Sương không dám tưởng tượng sẽ như thế nào.

“Xem ra về sau không thể lại lỗ mãng, trống rỗng tạo vật, còn không phải ta hiện tại có thể đụng vào.”
Bất quá làm Vân Hàn Sương, liền như vậy từ bỏ sáng tạo đồ vật, nàng lại có điểm không quá cam tâm.

Đột nhiên Vân Hàn Sương linh quang chợt lóe, nàng lấy ra một viên Xú Đản Hoa nội đan, sau đó trong lòng nghĩ, Xú Đản Hoa hương hiệu quả.
Vân Hàn Sương trong lòng, còn đem cái này hiệu quả gia tăng gấp mười lần, theo sau nàng liền đối với kia viên nội đan niệm cái “Hoa” tự.

Vừa dứt lời, Vân Hàn Sương trong tay nội đan biến mất không thấy, một cổ khó có thể nói nên lời tanh tưởi, từ nàng lòng bàn tay truyền ra.
Bởi vì khí vị là Vân Hàn Sương sáng tạo, cho nên này hương vị, đối nàng cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Vân Hàn Sương nhắm mắt cảm thụ trong cơ thể tình huống, nàng phát hiện có nội đan làm môi giới, nguyên thủy chi lực tiêu hao biến thiếu rất nhiều.
Tuy rằng vẫn là tiêu hao rất lớn, nhưng có môi giới dưới tình huống, lấy Vân Hàn Sương hiện tại tứ cấp tu vi.
Ở bên ngoài nói, nàng có thể thi triển một lần.

Vân Hàn Sương vì thí nghiệm xú vị uy lực, nàng còn muốn nhìn có thể hay không đem tiêu hao hạ thấp.
Cho nên Vân Hàn Sương tìm được một đám, cái mũi không phải thực nhanh nhạy hoang thú.

Vân Hàn Sương vừa thấy đến chúng nó, liền lập tức thi triển năng lực, một cổ tanh tưởi nháy mắt tràn ngập mở ra.
Không bao lâu, đám kia hoang thú liền miệng sùi bọt mép, hai mắt vừa lật bị xú ngất xỉu đi.

Vân Hàn Sương thấy vậy, thập phần vừa lòng gật gật đầu, sau đó bắt đầu ở thảo nguyên thượng đại khai sát giới.
Trải qua một ngày không ngừng luyện tập.
Vân Hàn Sương có thể chỉ tiêu hao, trong cơ thể một phần mười nguyên thủy chi lực, thi triển một lần loại này kỹ năng “Hoa” tự

Bất quá loại này, sở ảnh hưởng phạm vi chỉ có 1000 mét.
Vân Hàn Sương ở Đăng Vân Thê đỉnh phong, chính là lấy Xú Đản Hoa nội đan, sáng tạo ra kia cổ xú vị.

Này xú vị không chỉ có xú, nó còn có thể làm người cảm thấy ghê tởm, cả người xuất hiện cảm giác vô lực, trong cơ thể nguyên thủy chi lực cũng sẽ tạm thời vô pháp điều động.
Đây cũng là Vân Hàn Sương có thể dễ dàng, diệt sát rớt năm khu tám quái nguyên nhân.

--------------------------------------------------

Chương 209: chín điều rời đi lộ

“Không giết bọn họ có thể, nhưng ta đoạt cái kiếp tổng có thể đi!”
Vân Hàn Sương nghe xong mộ linh nói, không có lại tiếp tục động thủ, mà là đem năm khu tám quái trên người bảo vật, đều cướp đoạt ra tới.
“Chỉ cần không hề ra mạng người, tùy tiện ngươi.”

Mộ linh khẽ thở dài, đồng ý Vân Hàn Sương cách làm.
Vân Hàn Sương được đến mộ linh sau khi cho phép, nàng vẻ mặt cười xấu xa mà đi vào, đám kia đã bò đến trên mặt đất người.
“Ta cũng không cần nhiều, mỗi người hai vạn nhị cấp nội đan, không có lấy bảo vật đổi.”

“Đê tiện, vô sỉ, ta nguyền rủa ngươi cả đời gả không ra.”
Một cái diện mạo anh tuấn người trẻ tuổi, nhìn Vân Hàn Sương chậm rãi tới gần đến trước người, hắn lập tức mắng lên.
Vân Hàn Sương duỗi tay, đem hắn từ trên mặt đất xách lên tới, sau đó đem mặt để sát vào hắn.

“Ngươi tin hay không, ta hiện tại liền cùng ngươi động phòng.”
Vân Hàn Sương nói xong, còn triều hắn lỗ tai thổi khẩu khí, một cái tay khác, ở hắn trên mông hung hăng nhéo.
A ~~~
Người trẻ tuổi kia bị Vân Hàn Sương như vậy một dọa, phát ra hét thảm một tiếng, trực tiếp hôn mê qua đi.

Vân Hàn Sương tức khắc cảm thấy không thú vị, nàng dùng sức nhéo, người trẻ tuổi kia thủ đoạn trực tiếp bị nàng bóp nát.
A ~~~
Lại hét thảm một tiếng vang lên, người trẻ tuổi trực tiếp bị đau tỉnh, sau đó sắc mặt tái nhợt che lại bị thương tay.

“Nhanh lên đem nội đan lấy ra tới, nếu không ta bóp nát ngươi mặt khác một bàn tay.”
Vân Hàn Sương đem người trẻ tuổi hướng trên mặt đất một ném, sau đó hung tợn nói, nàng ngẩng đầu nhìn về phía những người khác.

“Chỉ cho các ngươi nửa tiếng thời gian, nếu thời gian vừa đến, các ngươi còn vô pháp làm ta vừa lòng nói, ta sẽ đem các ngươi tứ chi đều phế bỏ.”
Bởi vì vô pháp điều động nguyên thủy chi lực, cho nên ở đây người, đều thập phần phẫn hận mà nhìn chằm chằm Vân Hàn Sương.

“Chúng ta đều không thể điều động lực lượng, như thế nào mở ra nhẫn không gian, cho ngươi lấy nội đan?”
Có một cái gan lớn người, đối với Vân Hàn Sương hô.
“Nga, thiếu chút nữa đã quên.”

Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, đánh ra đại lượng chùm tia sáng hoàn toàn đi vào những người này trong cơ thể.
“Có thể, lấy đi!”
Tuy rằng thực không tình nguyện, nhưng ở Vân Hàn Sương chém rớt vài cái đánh lén nàng người tứ chi sau, ở đây người đều thành thật lấy ra nội đan.

“Lúc này mới đối sao!”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, đem sở hữu nội đan cùng bảo vật đều thu vào nạp giới trung.
Một lần nữa đi đến đổi vật phẩm quầng sáng trước, Vân Hàn Sương đem kia khối linh nguyên tinh thay đổi xuống dưới.

Linh nguyên tinh vừa xuất hiện, Vân Hàn Sương trong cơ thể linh lực, đều trở nên sinh động lên.
Vân Hàn Sương ghé vào linh nguyên tinh thượng, hít sâu mấy khẩu nó phát ra linh khí, mới giơ tay vung lên, đem này thu vào nạp giới.

Lúc sau Vân Hàn Sương dùng dư lại tích phân, thay đổi một phần có thể tăng lên dị năng thần dịch.
Bởi vì loại này thần dịch, chỉ có lần đầu tiên uống mới có hiệu, cho nên Vân Hàn Sương cũng không có đi đoạt những người khác.

Bất quá liền tính Vân Hàn Sương muốn cướp, bọn họ trên người cũng không có, bởi vì bọn họ một đổi ra tới, liền lập tức dùng.
Nơi này nhiều người như vậy, đổi xuống dưới không lập tức uống sạch nói, vậy chờ bị đoạt đi!

Vân Hàn Sương nhìn mắt trong tay bình ngọc, nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn là quyết định đương trường dùng.
Thần dịch mới vừa vào khẩu, Vân Hàn Sương liền cảm giác được, một cổ ấm áp tập cuốn toàn thân, nàng thân thể đột nhiên vươn vô số sợi mỏng.

Này đó sợi mỏng đều là từ, Vân Hàn Sương trong cơ thể ba loại năng lượng tạo thành.
Hồng, bạch, lam, thanh bốn loại nhan sắc sợi mỏng, giống như kén tằm giống nhau, đem Vân Hàn Sương bao vây lại
Vân Hàn Sương không nghĩ tới, cuối cùng có thể tăng lên năng lực, thế nhưng là Linh Lực Hóa Tơ.

Cái này năng lực tăng lên sau, không chỉ có chỉ có linh lực mới có thể hóa ti, hiện tại mặt khác hai loại năng lượng thể, cũng giống nhau có thể hóa thành sợi tơ.

Trừ bỏ làm mặt khác hai loại năng lượng hóa ti ngoại, cái này năng lực tăng lên, còn đem sợi tơ tăng lên tới, phía trước cùng Nhu Quang hợp thể mới có cường độ.
Hiện tại Vân Hàn Sương đơn thuần năng lượng tuyến, liền có thể so sánh.

Bởi vì hiện trường không có thực tốt thí nghiệm đối tượng, cho nên Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, đem sở hữu sợi tơ thu hồi trong cơ thể.
“Hảo, lựa chọn đường đi ra ngoài đi! Tưởng từ cổ mộ đi ra ngoài, tổng cộng có mười tám con đường, mỗi một cái đều nguy hiểm thật mạnh.”

“Ở trên đường ch.ết người, đổi đến vật phẩm, sẽ bị cổ mộ thu hồi.”
“Lộ trình tuy rằng nguy hiểm, nhưng cũng có khen thưởng, đã từng ở trên đường ch.ết người, trên người tài bảo đều tập trung ở chỗ nào đó.”

“Liền xem ngươi có hay không kia duyên phận được đến những cái đó tài bảo.”
Vân Hàn Sương mới vừa đem năng lượng sợi tơ thu hồi trong cơ thể, mộ linh thanh âm liền ở nàng bên tai vang lên, theo sau nàng trước mặt xuất hiện mười tám đạo cửa đá.

Duỗi tay đẩy ra đạo thứ chín môn, Vân Hàn Sương không có bất luận cái gì do dự mà đi vào đi.
Vân Hàn Sương mới vừa xuyên qua cửa đá, nàng liền cảm thấy một trận choáng váng, sau đó liền mất đi ý thức.

Chờ Vân Hàn Sương lại lần nữa khôi phục ý thức, nàng liền phát hiện chính mình nằm ở, một trương mềm mại trên cái giường nhỏ.
Trên người một chút năng lượng dao động đều không có, ngay cả thần thức đều biến mất, lúc này Vân Hàn Sương liền giống như một phàm nhân.

Hơn nữa Vân Hàn Sương cảm giác được, lúc này thân thể của nàng phi thường suy yếu, giống như đã bệnh nguy kịch, toàn bộ thân thể một chút sức lực đều không có.
Ý thức cũng thập phần mà tan rã, có loại ngay sau đó, liền hôn mê quá khứ cảm giác.

Vân Hàn Sương vì không cho chính mình ngất xỉu, dùng móng tay ở trên đùi một hoa, đau đớn làm nàng thanh tỉnh, sau đó gian nan mà ngồi dậy.
Nhìn quanh bốn phía liếc mắt một cái, Vân Hàn Sương phát hiện, nơi này là một gian trang hoàng thực kỳ lạ phòng.
Thịch thịch thịch, cùm cụp!

Lúc này cửa phòng truyền đến ba tiếng tiếng đập cửa, sau đó cùm cụp một tiếng, môn bị từ bên ngoài mở ra.
Một cái ăn mặc đối Vân Hàn Sương tới nói, có chút quái dị phụ nữ trung niên, bưng một chén nhiệt cháo đi đến.

Phụ nữ trung niên mới vừa vào nhà, liền nhìn đến đã ngồi dậy Vân Hàn Sương, nàng lập tức quan tâm nói.
“Ngoan nữ nhi ngươi như thế nào ngồi dậy, thiêu còn không có lui, một hồi lại cảm lạnh làm sao bây giờ.”

Phụ nữ trung niên đem mâm đồ ăn phóng tới trên tủ đầu giường, không đợi Vân Hàn Sương phản ứng lại đây, liền trực tiếp đem nàng ấn nằm xuống, sau đó còn tri kỷ mà giúp nàng đắp chăn đàng hoàng.

Giúp Vân Hàn Sương đắp chăn đàng hoàng sau, phụ nữ trung niên duỗi tay sờ hướng Vân Hàn Sương cái trán, theo sau lại dùng mặt đi dán cái trán của nàng.
“Ân, không như vậy thiêu, tới, đem này cháo uống lên, lại che che hãn là có thể hảo.”

Phụ nữ trung niên nói xong, bắt đầu một muỗng một muỗng mà uy Vân Hàn Sương ăn cháo.
Nàng trong mắt lộ ra quan tâm, là Vân Hàn Sương chưa từng có thể hội quá.

Tuy rằng Vân Hàn Sương cha mẹ, cũng phi thường yêu thương các nàng huynh muội ( tỷ muội ), nhưng các nàng dù sao cũng là tu sĩ, hơn nữa trong nhà cũng có rất nhiều người hầu.
Cho nên Vân Hàn Sương cha mẹ, chưa từng có giống này phụ nữ trung niên, tự mình chiếu cố quá các nàng.

Kỳ thật cũng không thể quái Vân Hàn Sương cha mẹ, sinh hoạt ở tu tiên gia tộc nàng, phàm nhân sinh bệnh, nàng lại không đến quá.
Cho nên liền tính Vân Hàn Sương cha mẹ tưởng chiếu cố, cũng không cái kia cơ hội.

Sau lại Vân Hàn Sương có thể tu luyện sau, lại cùng gia tộc chặt đứt nhân quả, cho nên nàng cha mẹ càng không thể chiếu cố nàng.
Vân Hàn Sương uống xong cháo sau, nàng mơ màng hôn trầm trầm mà đã ngủ.

Lần này Vân Hàn Sương làm giấc mộng, trong mộng nàng thấy được một cái tiểu nữ hài, mười sáu năm nhân sinh điểm điểm tích tích.

--------------------------------------------------

Chương 210: tinh hồn thú

Vân Hàn Sương mở hai mắt, đột nhiên ngồi dậy, nàng xoay người xuống giường, đi vào một mặt trước gương.
Ở nhìn đến trong gương dung mạo sau, Vân Hàn Sương mới xác định, chính mình biến thành trong mộng nữ hài kia.
Vân Khinh Nhu, năm nay 16 tuổi, Giang Thành nhân sĩ.

Đây là trong mộng kia nữ hài thân phận tin tức, cũng là Vân Hàn Sương hiện tại thân phận.
Rốt cuộc trải qua quá như vậy nhiều sóng to gió lớn, cho nên Vân Hàn Sương thực mau liền tiếp nhận rồi, thân phận thượng chuyển biến.

Bởi vì xem qua nữ hài nhân sinh, cho nên Vân Hàn Sương đối căn phòng này bố cục, đều thập phần hiểu biết.
Bởi vậy Vân Hàn Sương rất quen thuộc mà từ tủ quần áo, lấy ra tắm rửa quần áo, đi vào phòng tắm tắm rửa một cái.

Bởi vì thời gian là ở buổi tối, cho nên Vân Hàn Sương tắm rửa xong sau, cũng không có rời đi phòng, mà là ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường phun nạp lên.
Không một hồi, Vân Hàn Sương mở hai mắt, trên mặt lộ ra mất mát biểu tình.

Quả nhiên thế giới này cũng không có linh khí cùng nguyên thủy chi khí, ngay cả như vậy nhiều thế giới đều có nguyên tố ma khí đều không có.
Bất quá phàm nhân tu luyện chân khí, hiện tại thân thể này, lại thập phần thích hợp tu luyện.

Liền tính không có đan dược phụ trợ, Vân Hàn Sương cũng có tự tin, ba năm nội tu luyện đến bẩm sinh cảnh.
Trải qua một đêm phun nạp, Vân Hàn Sương đã cảm giác được, đan điền chỗ kia đoàn khí.
Thịch thịch thịch, cùm cụp!

Vân Hàn Sương mới vừa thu công, quen thuộc tiếng đập cửa lại lần nữa vang lên, nàng quay đầu nhìn về phía cửa.
Lần này tiến vào người, trừ bỏ phía trước phụ nữ trung niên ngoại, nàng phía sau còn đi theo một cái trung niên nam nhân.
Này hai người đúng là nguyên thân cha mẹ, biển mây cùng Thư Thấm.

“Cha, nương, các ngươi như thế nào sớm như vậy?”
Vân Hàn Sương nhìn đến hai người, lập tức hồi ức Vân Khinh Nhu đối mặt tình cảnh này, nàng sẽ như thế nào làm.
Sau đó Vân Hàn Sương liền bắt chước Vân Khinh Nhu, đem Vân phụ Vân mẫu nghênh vào phòng.

“Tối hôm qua cha trở về, gặp ngươi còn ở ngủ, liền không quấy rầy ngươi, cho nên sáng sớm liền tới đây xem, ngươi thiêu lui không lui.”
Vân phụ nói, duỗi tay triều Vân Hàn Sương cái trán sờ soạng, thấy đối phương thật sự hạ sốt sau, mới ám tùng một hơi.

Vân Hàn Sương có thể cảm giác được, Vân phụ Vân mẫu đối Vân Khinh Nhu yêu thương là thật sự, này trong đó không trộn lẫn một tia cái khác mắt.
Tưởng tượng đến này, Vân Hàn Sương cảm thấy, chính mình hiện tại chính là một người ăn trộm, trộm đi thuộc về Vân Khinh Nhu ái.

“Cha, nương, nữ nhi không có việc gì, không tin ngươi xem.”
Vân Hàn Sương tại chỗ nhảy vài cái, tỏ vẻ hiện tại chính mình thực hảo.
“Hảo, hảo, biết ngươi đã khỏe, nhanh lên nhiều xuyên một kiện quần áo, chúng ta đi ra ngoài ăn bữa sáng, hôm nay cha thỉnh ngươi nương hai đi “Vạn Phúc Lâu” ăn.”

Vân phụ thấy nữ nhi lành bệnh, lập tức ngang tàng mà vỗ ngực nói.
“Hảo?, hôm nay ta nhất định, đem lão cha ngài tiền riêng ăn sạch.”
“Ngươi lão cha lần này tích cóp không ít, ta xem ngươi như thế nào đem ta ăn nghèo.”

Nghe được Vân Hàn Sương muốn đem chính mình ăn nghèo, Vân phụ chẳng những không tức giận, còn sờ sờ đối phương đầu, lấy ra một túi vàng ở đối phương trước mặt quơ quơ.
Vân Hàn Sương thấy vậy, kéo Vân mẫu cánh tay, chỉ vào Vân phụ trong tay vàng, đổ thêm dầu vào lửa nói.

“Oa nga, nương, ngài xem lão cha, thế nhưng gạt ngài tàng nhiều như vậy tiền riêng.”
Vân phụ nghe vậy, sắc mặt tức khắc suy sụp xuống dưới, hắn trong mắt lộ ra bị thương biểu tình.
Sau đó sấn Vân mẫu không chú ý, thoát đi phòng.
“Hảo a! Biển mây, xem lão nương hôm nay không tấu ch.ết ngươi.”

Vân mẫu tri kỷ mà vì Vân Hàn Sương đóng cửa lại, mới đối với Vân phụ một đốn mắng.
Vân Hàn Sương nhìn về phía nhắm chặt phòng, trong lòng sinh ra ra một cổ cảm giác mất mát, nhà này bầu không khí, nàng quá hâm mộ.
Hít sâu một hơi, Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn về phía phòng đỉnh.

“Ở nhiệm vụ kết thúc trước, khiến cho ta lòng tham một lần, ăn cắp này phân ôn nhu đi!”
Thời gian nhoáng lên hai năm đi qua.
Vân Hàn Sương mở hai mắt, kết thúc một đêm đả tọa, nàng giơ tay triều cách đó không xa ghế dựa chụp đi.
Phanh ~~~
Một đạo bạch quang hiện lên, kia ghế dựa tức khắc vỡ thành tra.

Chân khí ngoại phóng, đây là đạt tới tiên thiên cảnh giới thể hiện.
Vân Hàn Sương không nghĩ tới, nàng chỉ dùng không đến hai năm, đã đột phá tới rồi bẩm sinh cảnh.
“Nên xuất phát.”

Vân Hàn Sương bình phục hảo khí tức sau, nàng từ trên giường đứng lên, rửa mặt một phen sau, nàng đi vào nhà ăn.
Lúc này Vân phụ Vân mẫu đã ngồi ở bàn ăn trước chờ nàng.
“Thời gian quá đến thật nhanh a! Khinh Nhu đảo mắt liền đến 18 tuổi.”

“Đúng vậy! Còn nhớ rõ nàng mới sinh ra kia hội, mới như vậy nho nhỏ một chút.”
Vân Hàn Sương mới vừa ngồi xuống, Vân phụ Vân mẫu liền bắt đầu, nhớ lại nguyên chủ khi còn nhỏ sự tình.
Nếu là hai năm trước, nhìn đến hai người trên mặt không tha, Vân Hàn Sương có lẽ còn sẽ bị bọn họ lừa.

Nhưng cùng hai người ở chung hai năm, Vân Hàn Sương đối bọn họ bản tính, xem như hoàn toàn rõ như lòng bàn tay.
Vân phụ Vân mẫu trên mặt biểu hiện đến nhiều khổ sở, trong lòng liền có bao nhiêu cao hứng.

Này hai người trong lòng, đã sớm hy vọng chính mình rời đi, như vậy bọn họ liền có thể quá hai người thế giới.
Bồi Vân phụ Vân mẫu dùng quá bữa sáng sau, Vân phủ trước đại môn, Vân Hàn Sương cùng hai người phân biệt ôm qua đi, không tha mà cùng bọn họ cáo biệt rời đi.

“Cha mẹ, nữ nhi đi rồi, ba năm sau tái kiến.”
“Nữ nhi, bên ngoài ngàn vạn muốn chiếu cố hảo chính mình, đừng không bỏ được tiêu tiền, trong nhà không thiếu.”
Tuy rằng thực không tha, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là nhảy lên, tới đón nàng Tinh Hồn Thú.

Thẳng đến Vân phụ Vân mẫu thân ảnh, hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt, Vân Hàn Sương mới xoay người đánh giá dưới chân Tinh Hồn Thú.

Tại đây phương thế giới, mỗi người ở 18 tuổi sau, đều phải đến Tinh Hà đi thức tỉnh tinh lực, cũng triệu hoán chính mình cộng sinh thú, loại này cộng sinh thú bị gọi là Tinh Hồn Thú.
Chờ thức tỉnh hoàn thành sau, liền phải đi hướng tinh thần học viện, tiến hành trong khi ba năm hệ thống học tập.

Vân Hàn Sương lần này, chính là đi thức tỉnh.
“Khinh Nhu đừng khổ sở, chỉ là đi ba năm mà thôi, lại không phải không trở lại.”
Ở Vân Hàn Sương nhìn Tinh Hồn Thú tự hỏi thời điểm, một đạo thanh âm truyền vào nàng trong tai.

Vân Hàn Sương ngẩng đầu, liền nhìn đến mười mấy đôi mắt, quan tâm mà nhìn nàng.
Đều là Giang Thành người, các nàng tuổi tác lại giống nhau, cho nên các nàng đều ở cùng tòa học viện học tập.
Bởi vậy, Giang Thành lần này đi thức tỉnh người, cùng Vân Hàn Sương đều là người quen.

Phốc ~~~
Vân Hàn Sương phụt một tiếng, nở nụ cười, sau đó đối bọn họ xua tay, ngữ khí nhẹ nhàng nói.
“Ta không có bởi vì rời đi gia, mà cảm thấy khổ sở, ta chỉ là suy nghĩ, sau khi thức tỉnh ta sẽ triệu hồi ra cái gì loại hình Tinh Hồn Thú.”

Tinh Hồn Thú có tứ đại loại hình, chiến đấu, sinh hoạt, chữa khỏi, không rõ.
Này tứ đại loại hình Tinh Hồn Thú, tiền tam cái đều thực hảo lý giải, chính là mặt chữ thượng ý tứ.

Đến nỗi không rõ cái này loại hình, loại này Tinh Hồn Thú bởi vì tương đối hiếm thấy, không có tương ứng tư liệu.
Bởi vậy, đối chúng nó biết đến tương đối thiếu, chúng nó năng lực cũng tương đối thiên kỳ bách quái.

Người khác Tinh Hồn Thú, từ triệu hoán lại đây thời điểm, sẽ biết nó có cái gì năng lực.
Nhưng loại này Tinh Hồn Thú, chủ nhân khả năng đến ch.ết, cũng không biết nó chân chính năng lực.

Thế giới này, đã từng đại danh đỉnh đỉnh năm sao chiến thần Long Hoa, lúc trước chính là triệu hoán một con không rõ Tinh Hồn Thú.
Này Tinh Hồn Thú một chút năng lực đều không hiện, Long Hoa chiến thần cũng không biết nó năng lực, cho nên nó đã bị phán đoán vì phế vật một liệt.

--------------------------------------------------

Chương 211: đáng thương vân khinh nhu

Thẳng đến có một ngày, chiến thần Hoa Long cùng người tranh đấu trong quá trình, bị người ám toán trọng thương lúc sắp ch.ết.
Hắn Tinh Hồn Thú đột nhiên bộc phát ra lực lượng cường đại, cũng hóa thân thành một thanh trường thương, rơi xuống chiến thần Hoa Long trong tay.

Đương chiến thần Hoa Long tay chạm vào trường thương nháy mắt, hắn thương thế trong phút chốc đã bị chữa khỏi, thực lực cũng bạo trướng mấy lần, cuối cùng phản sát sở hữu đối thủ.
Tự kia khởi, chiến thần Hoa Long chỉ bằng mượn, Tinh Hồn Thú biến thành trường thương, ở thiên tinh giới đánh ra chiến thần chi danh.

Loại này truyền thuyết còn có rất nhiều, tóm lại chính là loại này hồn thú, tựa như sương mù giống nhau.
Chỉ có ở thích hợp cơ hội, chúng nó mới có thể bộc phát ra chính mình năng lực, mà chúng nó bày ra ra tới năng lực.

Đối chủ nhân tới nói, cũng không nhất định đều là tốt, có chút ngược lại sẽ xúc phạm tới chủ nhân.
“Nguyên lai như vậy a! Chúng ta còn tưởng rằng ngươi ở khổ sở đâu!”

Những người đó, thấy Vân Hàn Sương không phải ở khổ sở, vì thế xoay người đi đến, Tinh Hồn Thú mảnh đất trung tâm ngồi xuống.
Lúc sau bắt đầu nhiệt liệt mà thảo luận đi thức tỉnh sự tới.

Từ bọn họ trong giọng nói, có thể cảm giác được, bọn họ đối thức tỉnh hướng tới cùng kích động.
Một cái cùng nguyên chủ thực muốn tốt nữ hài, vãn quá Vân Hàn Sương cánh tay, cùng nàng cùng nhau đi qua đi, sau đó ngồi xếp bằng xuống dưới.

Này chỉ Tinh Hồn Thú rất lớn, Tinh Hồn Thú chủ nhân lúc này, đang đứng ở Tinh Hồn Thú đỉnh đầu, phóng xuất ra tinh lực trợ giúp Vân Hàn Sương các nàng ngăn cách dòng khí.

Cho nên Vân Hàn Sương các nàng, ở Tinh Hồn Thú thượng liền tương đương như giẫm trên đất bằng giống nhau, cũng không có cái gì khác thường cảm.

“Nói Khinh Nhu, mọi người đều không có thức tỉnh, vì cái gì ngươi có thể nhảy mấy chục mét cao, phía trước ngươi nhảy lên tới thời điểm, Tinh Viện Sử đều cảm thấy thập phần kinh ngạc.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, quay đầu nhìn mắt, đứng ở Tinh Hồn Thú trên đỉnh đầu người nọ.

Khả năng cảm giác được Vân Hàn Sương ánh mắt, Tinh Viện Sử cũng vào lúc này quay đầu.
Bốn mắt nhìn nhau khoảnh khắc, Vân Hàn Sương có thể cảm giác được, đối phương trên người phát ra địch ý.
Vân Hàn Sương mày nhăn lại, có chút không rõ nguyên do.

Chính mình trước nay chưa thấy qua người này, vì cái gì hắn sẽ đối chính mình sinh ra địch ý đâu?
Mấy năm nay tới, ta không đắc tội hơn người a! Vân Khinh Nhu cũng là giống nhau, chưa từng đắc tội qua người.
Chẳng lẽ là Vân phụ Vân mẫu đắc tội?

Cuối cùng Vân Hàn Sương chỉ có thể nghĩ đến.
Này Tinh Viện Sử sở dĩ sẽ đối chính mình có địch ý, rất có thể là bởi vì Vân phụ Vân mẫu.
Cũng chỉ có cái này giải thích hành đến thông, bằng không hắn đây là vì cái gì?

Chẳng lẽ là bởi vì nàng quá ưu tú, cho nên này Tinh Viện Sử ghen ghét, lúc này mới hận thượng nàng?
Chuyện này không có khả năng đi!
“Khinh Nhu, Khinh Nhu, nếu không có phương tiện, ngươi có thể không nói, không cần tưởng cái gì dùng từ tới giải thích.”

Đang lúc Vân Hàn Sương, bởi vì Tinh Viện Sử đối nàng phóng thích địch ý, làm nàng miên man suy nghĩ khoảnh khắc, cái kia cùng nguyên chủ muốn tốt nữ hài.
Nhẹ nhàng đẩy Vân Hàn Sương, làm nàng phục hồi tinh thần lại.

“Không có gì khó mà nói, ta hai năm trước không phải thỉnh quá một đoạn thời gian giả sao, kỳ thật khi đó là ta bởi vì tham ăn, ăn viên kỳ quái hồng quả.”
“Sau đó dẫn tới ta hôn mê qua đi, chờ ta tỉnh lại sau, ta sức lực liền trở nên rất lớn.”
Vân Hàn Sương thuận miệng bịa chuyện cái cách nói.

Những người đó nghe vậy, trong mắt đều lộ ra hâm mộ thần sắc, có chút muốn nói lại thôi mà tưởng mở miệng dò hỏi.
Vân Hàn Sương thấy vậy, hiểu ý cười, biết bọn họ muốn hỏi cái gì.
Vì thế Vân Hàn Sương thực thiện giải nhân ý mà bắt đầu giảng thuật.

Kia hồng quả là như thế nào được đến, sinh trưởng nó thụ trông như thế nào.
Cuối cùng Vân Hàn Sương còn không quên tới câu, kia thụ ở nàng tháo xuống thần bí hồng quả sau, cũng đã khô héo.

Này không chỉ có đánh mất, bọn họ trở về tìm kiếm ý tưởng, còn làm này hồng quả có vẻ càng thêm thần bí.
Rốt cuộc càng là thần bí đồ vật, càng có thể bày ra xuất thần kỳ năng lực.

Vân Hàn Sương thấy đem bọn họ hù đến không sai biệt lắm, liền lập tức nhắm lại miệng, tùy ý bọn họ đi phán đoán.
Dưới chân Tinh Hồn Thú tốc độ thực mau, chỉ dùng ba ngày, liền đem Vân Hàn Sương các nàng đưa đến Tinh Hà trên không.
“Oa, đây là Tinh Hà sao? Quá xinh đẹp đi!”

“Tinh quang lấp lánh, hiện tại ban ngày đều như vậy xinh đẹp, nếu là buổi tối kia chẳng phải là càng thêm mỹ!”
……
Nhìn thấy Tinh Hà nháy mắt, mọi người đều bị Tinh Hà mỹ lệ, cấp chấn động tới rồi.

Vân Hàn Sương nhìn phía dưới, kia lóng lánh tinh quang mặt nước, mới rốt cuộc biết nó vì cái gì gọi là Tinh Hà.
Này mỹ lệ cảnh tượng, làm Vân Hàn Sương nghĩ đến một câu thơ cổ.
“Hơi hơi phong thốc lãng, tán làm mãn hà tinh.” ( xuất từ tr.a thận hành 《 thuyền đêm thư chứng kiến 》)

Thơ trung tinh quang, là sóng nước phản xạ quang điểm, mà trước mắt tinh quang, lại là này giữa sông tự mang.
Tinh Hà rất lớn, lấy dưới chân Tinh Hồn Thú tốc độ, cũng muốn phi một canh giờ, mới có thể bay đến giữa sông.

Vừa đến giữa sông, Vân Hàn Sương các nàng còn không có phản ứng lại đây, đã bị một cổ lực lượng đẩy hạ Tinh Hồn Thú.
“Thức tỉnh thành công sau, sẽ có người tới đón các ngươi.”

Không ngừng hướng mặt sông rớt mọi người, chỉ nghe thế một câu, liền thấy kia Tinh Viện Sử cùng hắn Tinh Hồn Thú rời đi.
Phốc ~~~
Mới vừa rớt vào mặt nước, Vân Hàn Sương liền phun ra một búng máu sương mù, sau đó ch.ết ngất qua đi.

Vừa mới cái kia Tinh Viện Sử, ở đẩy mọi người đi xuống thời điểm, trộm đối Vân Hàn Sương hạ nặng tay.
Không chỉ có như thế, hắn còn sử dụng ám kình, làm Vân Hàn Sương cùng mọi người rơi xuống địa phương, cách xa nhau rất dài một khoảng cách.

Cho nên Vân Hàn Sương lúc này hôn mê, triều Tinh Hà cái đáy chìm xuống, không ai phát hiện.
Nếu tùy ý Vân Hàn Sương như vậy chìm vào đáy sông, như vậy chờ đợi nàng sẽ là tử vong.

Chú ý tới Vân Hàn Sương hoàn toàn ch.ết ngất qua đi, cái kia Tinh Viện Sử lấy ra một viên thủy tinh cầu, sau đó đối với thủy tinh cầu cung kính nói.
“Chủ nhân, Thư Thấm nữ nhi, đã bị ta đánh xỉu, hiện tại chính triều Tinh Hà cái đáy chìm.”
“Ân, đã biết.”

Thủy tinh cầu truyền ra một đạo lười biếng giọng nữ.
Tinh Viện Sử cung kính địa đạo thanh “Đúng vậy” sau, thu hồi thủy tinh cầu, khống chế Tinh Hồn Thú nhanh chóng rời đi Tinh Hà.
Tinh thần học viện một gian hoa lệ trong phòng, một người thập phần vũ mị trung niên mỹ phụ, lười biếng mà cầm lấy một bức họa xem mắt.

Nàng hai mắt mê ly mà nhìn trên bức họa người, trong mắt lộ ra si cuồng tình yêu.
Trên bức họa là một cái anh tuấn thiếu niên, nếu Vân Hàn Sương tại đây, nhất định nhận được, đây là nguyên chủ phụ thân biển mây.

Trung niên mỹ phụ đem chính mình môi đỏ, ấn đến anh tuấn thiếu niên trên môi, sau đó nhắm mắt lại tưởng tượng, bức họa trung người là thật sự.
Nhưng giả mà dù sao cũng là giả, vô luận trung niên mỹ phụ như thế nào suy nghĩ, nàng đều không thể chân thật mà cảm nhận được cái loại này ôn nhu.

Cuối cùng trung niên mỹ phụ điên cuồng mà vứt bỏ bức họa, che mặt khóc rống.
“Vì cái gì? Vì cái gì ngươi lựa chọn Thư Thấm cái kia tiện nhân, mà không phải lựa chọn ta? Vì cái gì?”
Trống vắng mà phòng nội, cũng không có người có thể cho nàng đáp án.

“Ha ha ha, Thư Thấm hiện tại ngươi nữ nhi đã ch.ết, không biết ngươi nghe thấy cái này tin tức, thân thể có thể hay không thừa nhận này phân đả kích, ha ha ha.”
Trung niên mỹ phụ ngồi dưới đất, không ngừng phát ra điên cuồng tiếng cười.

Nếu Vân Hàn Sương biết, nàng sở dĩ bị nhằm vào, là bởi vì một nữ nhân vì yêu sinh hận dẫn tới.
Vân Hàn Sương nhất định sẽ, đem này điên bà lộng ch.ết.

--------------------------------------------------

Chương 212: ghét bỏ ta Đi tìm chết đi!

Tinh Hà đáy sông, Vân Hàn Sương mở hai mắt, tái nhợt sắc mặt thực mau khôi phục bình thường.
Hiện tại Vân Hàn Sương nào còn có bị thương bộ dáng.
“May mà sớm có phòng bị, bằng không thật đúng là bị thương.”

Vân Hàn Sương cảm giác được Tinh Viện Sử, đối chính mình có địch ý sau, liền bắt đầu tiểu tâm phòng bị đối phương.
Quả nhiên như mây Hàn Sương đoán trước giống nhau, cái kia Tinh Viện Sử quả thực đối chính mình ra tay.

Có thể là ở Tinh Hà phạm vi, có cường giả nhìn nguyên nhân, lại hoặc là cảm thấy chính mình không có thức tỉnh, căn bản ngăn cản không được nguyên nhân.
Tóm lại Tinh Viện Sử, tuy rằng ra tay tập kích Vân Hàn Sương, nhưng hắn cũng không có vận dụng quá lớn lực lượng.

Cũng nguyên nhân chính là vì Tinh Viện Sử không có hạ nặng tay, cho nên Vân Hàn Sương dùng chân khí, liền nhẹ nhàng hóa giải đối phương lực đạo.
Bất quá vì có thể giấu diếm được Tinh Viện Sử, Vân Hàn Sương vẫn là bức ra một búng máu, sau đó hôn mê qua đi.

Đạt tới bẩm sinh cảnh sau, Vân Hàn Sương ở đáy sông, đãi một hai cái canh giờ không thành vấn đề, cho nên nàng trực tiếp ngồi xếp bằng ở đáy sông, chờ đợi trong cơ thể tinh lực thức tỉnh.

Chỉ cần thức tỉnh hoàn thành, Vân Hàn Sương liền có thể biết, nàng đi vào thế giới này nhiệm vụ là cái gì.
Sau nửa canh giờ, Vân Hàn Sương cảm giác chính mình đi vào một mảnh vũ trụ trung, nàng nhắm hai mắt, cẩn thận cảm ứng cùng chính mình có duyên phận tinh cầu.

Theo Vân Hàn Sương cảm ứng, vô số viên tinh cầu xuất hiện ở nàng thức hải trung.
Này đó tinh cầu nhan sắc, đại biểu cho thiên phú mạnh yếu, màu đỏ thấp nhất, màu tím tối cao.
Vân Hàn Sương đứng yên với vũ trụ trung, sau đó thả lỏng thân thể, tùy ý cùng chính mình sinh ra liên hệ tinh cầu lôi kéo.

Không bao lâu, một viên màu tím tinh cầu xuất hiện ở nàng trước mắt.
“Màu tím? Ta thiên phú như vậy cao sao?”
Nhìn đến trước mắt màu tím tinh cầu, Vân Hàn Sương sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới chính mình thiên phú vẫn là như thế cao.

Tiền tam loại năng lượng, Vân Hàn Sương thiên phú đều là thiên kiêu cấp bậc, hiện tại thay đổi phó thân thể đi tu tính bốn loại năng lượng, thiên phú như cũ như chút khủng bố.

Cái này làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy, chính mình chính là thiên mệnh vai chính giống nhau, đến chỗ nào đều có thể hỗn đến hô mưa gọi gió.
Liền ở Vân Hàn Sương tưởng tiến vào màu tím tinh cầu khi, đột nhiên một cổ hấp lực, đem nàng hút đến một viên màu đen trên tinh cầu.

Vân Hàn Sương vừa định phản kháng, viên tinh cầu kia liền dung nhập nàng trong cơ thể, sau đó nàng ý thức liền về tới bản thể.
Ý thức trở về, Vân Hàn Sương có chút kinh nghi bất định mở hai mắt, sau đó vươn đôi tay, nhìn lòng bàn tay màu đen tinh lực.

“Màu đen tinh lực, thế giới này giống như chưa từng xuất hiện quá đi! Trước mặc kệ, chờ đến tinh thần học viện lại nói.”
“Đến mau chóng triệu hoán cộng sinh thú mới được, bằng không qua thời gian, phải tiêu tiền.”

Thức tỉnh ra tinh lực sau, mười lăm phút nội triệu hoán cộng sinh thú, không cần phó bất luận cái gì đại giới.
Nếu vượt qua thời gian này, liền phải tiêu tiền thông qua triệu hoán trận, tới tiến hành triệu hoán.
Loại này triệu hoán không chỉ có phải bỏ tiền, còn muốn phóng rất nhiều huyết tới làm môi giới.

Đúng là bởi vì như thế, cho nên thế giới này người, cơ hồ đều là vừa cảm giác tỉnh tinh lực, liền lập tức bắt đầu triệu hoán cộng sinh thú.
Vân Hàn Sương bức ra một giọt huyết, mạt đến lòng bàn tay, sau đó kết nói dấu tay.
Một đạo quang mang xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.

Chờ quang mang tan đi, một cái màu đen xà, dùng thập phần khinh thường ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới Vân Hàn Sương.
Cuối cùng thực ngạo kiều mà dâng ra hồn ấn, sau đó bay đến Vân Hàn Sương trên tay, hóa thành một cái màu đen vòng ngọc tròng lên nàng trên cổ tay.

Vân Hàn Sương còn không có phản ứng lại đây, một đạo hồn ấn liền rơi vào nàng giữa mày, sau đó nàng cảm thấy thủ đoạn chợt lạnh, một cái mặc ngọc vòng cũng đã bộ đến nàng trong tay.
Nhìn trên tay mặc ngọc vòng, Vân Hàn Sương mày nhăn lại.

Trong tình huống bình thường, chủ nhân cùng Tinh Hồn Thú khế ước sau, chủ nhân thức hải nội đều sẽ xuất hiện một cái không gian.
Bình thường Tinh Hồn Thú liền đãi ở cái kia trong không gian.
Mà Vân Hàn Sương hiện tại thức hải nội, lại không có xuất hiện không gian.

Nếu không có thần hồn dấu vết ở, Vân Hàn Sương đều hoài nghi, này hắc xà không phải nàng triệu hoán lại đây.
Vân Hàn Sương nhắm mắt, bắt đầu đọc lấy hắc xà năng lực.

Kết quả Vân Hàn Sương thần thức tiến vào thần hồn dấu vết, trừ bỏ nhìn đến một mảnh hắc ám ngoại, cái khác thứ gì đều không có.
“Đây là không rõ loại hình Tinh Hồn Thú?”
Vân Hàn Sương thần thức rời khỏi tới, trợn mắt nhìn về phía hắc xà.

“Nhìn cái gì mà nhìn, ngươi tu vi không đột phá năm sao phía trước, đừng nghĩ làm ta làm việc.”
“Mặt khác đem này cái ngọc bội mang hảo, nó có thể thay đổi ngươi thiên phú, cũng có thể thay đổi ngươi tinh lực nhan sắc.”

Hắc xà đột nhiên khôi phục chân thân, thập phần ghét bỏ liếc mắt một cái Vân Hàn Sương, sau đó nuốt ra một quả ngọc bội cho nàng.
Vân Hàn Sương từ hắc xà trong mắt, trừ bỏ nhìn đến ghét bỏ biểu tình ngoại, nàng còn từ hai bên trong ánh mắt, thấy được đen đủi.

Hít sâu một hơi, Vân Hàn Sương bắt lấy hắc xà, nàng cái gì cũng chưa nói, điều động trong cơ thể chân khí, trực tiếp vọt vào nó trong cơ thể.
Phanh ~~~
Hắc xà trực tiếp nổ thành huyết vụ.

Vân Hàn Sương nhìn hóa ở trong nước huyết vụ, trên mặt không có bất luận cái gì biểu tình, ở trong lòng mặc số ba cái số.
Ba cái số mới vừa số xong, những cái đó huyết vụ liền nhanh chóng gom, hắc xà hoàn hảo không tổn hao gì mà xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.

Tinh Hồn Thú từ bị triệu hoán lại đây kia một khắc, nó liền cùng chủ nhân trói định ở bên nhau.
Chỉ cần chủ nhân bất tử, Tinh Hồn Thú liền vĩnh viễn sẽ không ch.ết, nhưng bị thương cùng tử vong cảm thụ đều là chân thật.

Bất quá Tinh Hồn Thú tử vong khi thống khổ, chủ nhân cũng sẽ đồng cảm như bản thân mình cũng bị.
Nguyên nhân chính là vì như vậy, chủ nhân giống nhau đều sẽ đối xử tử tế chính mình Tinh Hồn Thú.

Giống Vân Hàn Sương như vậy, tự mình động thủ giết ch.ết chính mình Tinh Hồn Thú người, tại đây phương thế giới cơ hồ không có.
Bởi vì liền tính ngươi giết ch.ết nó, chỉ cần ngươi còn sống, nó là có thể vô hạn sống lại.

Liền tính ngươi đã ch.ết, Tinh Hồn Thú cũng chỉ là vứt bỏ nửa cái mạng, sau đó bị truyền tống hồi nó nguyên lai thế giới.
Bởi vậy, không ai sẽ tìm tội chịu mà đi giết ch.ết, chính mình Tinh Hồn Thú.
Vân Hàn Sương thấy hắc xà một khôi phục, nàng lại đem nó đánh bạo.

Ở Vân Hàn Sương xem ra, nào có không rõ loại hình Tinh Hồn Thú, có chỉ là không đủ tàn nhẫn mà thôi.
Chỉ cần đem Tinh Hồn Thú giết đến sợ, Vân Hàn Sương cũng không tin, chúng nó không thành thật công đạo chính mình năng lực.

Tựa như hiện tại, hắc xà chỉ cần một khôi phục, Vân Hàn Sương liền đánh bạo nó.
Mỗi lần đánh bạo hắc xà, Vân Hàn Sương đều có thể cảm nhận được kia phân đau đớn, nhưng nàng lăng là không rên một tiếng.
Ngay cả sắc mặt cũng chưa biến, như cũ là một bộ bình tĩnh bộ dáng.

Hắc xà ở thứ hai mươi thứ bị đánh bạo sau, nó một khôi phục liền lập tức mở miệng xin tha.
Bất quá Vân Hàn Sương vẫn là không rên một tiếng, giơ tay liền đem hắc xà đánh bạo.
Hắc xà tuy rằng xin tha, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là, có thể từ nó trong mắt nhìn đến không phục.

Ở thứ sáu mươi thứ bị đánh bạo sau, hắc xà trong mắt không phục, hoàn toàn biến thành hoảng sợ.
Lần này Vân Hàn Sương không có lại tiếp tục, mà là thở phào một hơi, sau đó phun ra một búng máu tới.

Đây là Vân Hàn Sương, bởi vì thống khổ giảo phá môi lưu, phía trước nàng không nghĩ làm hắc xà nhìn đến, cho nên vẫn luôn hàm ở trong miệng.
Hiện tại hắc xà hoàn toàn sợ, Vân Hàn Sương cũng không cần lại trang.

Hắc xà tuy rằng nhìn đến Vân Hàn Sương hộc máu, nhưng nó trong mắt sợ hãi như cũ tồn tại.
Kẻ điên! Người này chính là một cái kẻ điên! Một cái triệt triệt để để kẻ điên!

--------------------------------------------------

Chương 213: hoàn toàn thu phục hắc xà

60 thứ a!
Kia chính là ước chừng 60 thứ a!
Bị người đánh bạo thân thể đau đớn, nó ước chừng đã trải qua 60 thứ.
Nếu không phải ch.ết không xong, nó đã sớm tự hành kết thúc.

Nhưng Vân Hàn Sương cái này biến thái, lại không rên một tiếng, sắc mặt bình tĩnh mà cùng nó giống nhau, trải qua nhiều như vậy thứ nổ tan xác chi đau.
Ngay từ đầu hắc xà đối Vân Hàn Sương, có chỉ là khinh thường cùng ghét bỏ, lúc sau chính là hận, cuối cùng biến thành sợ hãi.

Bởi vì Vân Hàn Sương quá điên rồi, nàng giống như không biết đau đớn giống nhau, một lần lại một lần mà đánh bạo nó, sau đó cùng nhau thể hội nổ tan xác chi đau.
Có được như vậy tâm tính Vân Hàn Sương, nhất định là kẻ tàn nhẫn.

Loại người này không chỉ có đối chính mình tàn nhẫn, đối người bên cạnh, cũng nhất định thập phần tàn nhẫn.
Nghĩ vậy, hắc xà nhìn về phía Vân Hàn Sương ánh mắt, tràn ngập sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Hắc xà sợ hãi Vân Hàn Sương sẽ mang thù, chính mình phía trước như vậy kiêu ngạo, khẳng định đã chọc đối phương không mau.
Điểm này, từ Vân Hàn Sương giết ch.ết chính mình 60 thứ, liền có thể nhìn ra tới.

Nó tuyệt vọng chính là, trừ phi Vân Hàn Sương ch.ết, nếu không chính mình cả đời này, đều phải đãi ở đối phương bên người.
Lấy Vân Hàn Sương kẻ điên tính cách, ngày nào đó nàng nếu là không cao hứng, nấu chính mình tới ăn đều có khả năng.

Thân là cộng sinh thú nó, liền tính thực lực lại cường, cũng không thể đối Vân Hàn Sương thế nào.
Tuy rằng Vân Hàn Sương cũng vô pháp chân chính giết ch.ết nó, nhưng nàng lại có thể không ngừng đánh bạo nó.

Mà nó căn bản không có biện pháp phản kháng, Vân Hàn Sương muốn cho nó nổ tan xác, thậm chí đều không cần động thủ, một ý niệm là có thể làm được.

Chỉ là trong tình huống bình thường, không có người sẽ làm như vậy mà thôi, rốt cuộc Tinh Hồn Thú cùng chủ nhân, trừ bỏ tình cảm cùng tri thức không đồng bộ ngoại.
Cái khác cảm thụ đều là đồng bộ, Tinh Hồn Thú nổ tan xác thống khổ, chủ nhân cũng sẽ cùng cảm giác được đến.

Cái loại này sống không bằng ch.ết cảm giác, hắc xà không nghĩ lại đã trải qua.
Cho nên lần này một khôi phục, hắc xà liền gấp không chờ nổi mà đem chính mình năng lực, toàn bộ toàn bộ mà toàn bộ nói ra.

“Chủ nhân, thỉnh ngài giơ cao đánh khẽ, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa, về sau ngài nói cái gì ta đều làm theo, cho nên ta cầu ngài, tha thứ ta vô lễ.”
“Ta năng lực có ba loại, dẫn mắng chi lực, song cực hắc động cùng biến ảo thành một cây thương, mặt khác tên của ta kêu mặc ngọc.”

“Ta hiện giờ thực lực, là năm sao đỉnh, xem như thế giới này trần nhà giống nhau tồn tại.”
“Chủ nhân yên tâm, nếu ngài muốn sử dụng ta, đến lúc đó ta sẽ đem tu vi phong ấn đến, ngài có thể sử dụng nông nỗi, tuyệt đối sẽ không làm ngài khó xử.”

Trong tình huống bình thường, triệu hoán lại đây Tinh Hồn Thú, tu vi cùng chủ nhân là giống nhau.
Nhưng cũng có một ít trường hợp đặc biệt, Tinh Hồn Thú tu vi, so chủ nhân còn muốn cao.
Mà loại tình huống này, chủ nhân là vô pháp sử dụng Tinh Hồn Thú.

Muốn giải quyết loại tình huống này, chỉ có hai cái biện pháp được không.
Đệ nhất, chờ chủ nhân đem tu vi tăng lên tới cùng Tinh Hồn Thú giống nhau sau, lại tiến hành sử dụng.
Đệ nhị, đó chính là Tinh Hồn Thú tự phong tu vi.

Mà loại này phương pháp, cơ hồ không có Tinh Hồn Thú nguyện ý đi làm, bởi vì ở chúng nó trong lòng.
Ta nguyện ý tự hạ thân phận, làm ngươi cộng sinh thú, đã xem như để mắt ngươi.
Hiện tại còn muốn cho ta tự phong tu vi, cung ngươi sử dụng? Nằm mơ đi thôi!

Nhưng đã bị giết sợ hắc xà, nó nơi nào còn có kia phân kiêu ngạo.
Hắc xà hiện giờ chỉ nghĩ, Vân Hàn Sương có thể tha thứ nó phía trước vô lễ, không hề đi trừng phạt nó.
“Hừ.”
Vân Hàn Sương hừ lạnh một tiếng, nâng lên tay phải, chỉ là nhẹ liếc mặc ngọc liếc mắt một cái.

Mặc ngọc lập tức hiểu ý, hóa thành một cây màu đen trường thương, rơi vào Vân Hàn Sương trong tay.
Vân Hàn Sương tùy ý múa may vài cái, sau đó tâm niệm vừa động, trường thương hóa thành hai cái hắc động, xuất hiện ở nàng hai sườn.

Nhặt lên một cục đá, đem nó vứt tiến bên trái hắc động, lúc này bên phải hắc động, có một cục đá bay ra.
Vân Hàn Sương vươn đôi tay ấn ở hắc động thượng, hắc động nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng nàng đôi tay lòng bàn tay, từng người xuất hiện một đạo ấn ký.

Đem tay trái lòng bàn tay nhắm ngay đáy sông, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, một cổ cường đại sức đẩy từ lòng bàn tay truyền ra.
Vân Hàn Sương bị cổ lực lượng này, trực tiếp đẩy ra mặt nước, cuối cùng nhằm phía giữa không trung.

Không bao lâu, Vân Hàn Sương liền chậm rãi khống chế này cổ sức đẩy, nàng cũng có thể bằng vào cổ lực lượng này, huyền phù ở ly mặt nước năm cm tả hữu.
Phải biết rằng, tại đây phương thế giới, chỉ có tu vi đạt tới tam tinh, mới có thể bằng vào tinh lực hư không phi hành.

Mà Vân Hàn Sương hiện tại, mới vừa thức tỉnh, liền một tinh tu vi đều không có, lại có thể huyền phù hư không.
Chỉ cần điểm này, liền so rất nhiều người cường.
Vân Hàn Sương nửa không có huyền phù bao lâu, nàng liền lại chìm vào đáy sông, sau đó mở ra tay phải.

Tâm niệm vừa động, tay phải tức khắc truyền ra một cổ hấp lực, chung quanh cục đá đều bị hút đến bên người.
Vân Hàn Sương thí xong mặc ngọc năng lực sau, nàng liền tại chỗ ngồi xếp bằng xuống dưới, sau đó thông qua ngọc bội năng lực, đem chính mình thiên phú cải biến thành lục cấp.

Tinh lực nhan sắc, cũng biến Vân Hàn Sương đổi thành màu xanh lục.
Làm xong này đó, Vân Hàn Sương thần thức chìm vào thức hải.
“Mười năm nội, tu vi đạt tới năm sao, cũng giết ch.ết một trăm chỉ ngũ cấp sao trời cự thú.”
Một đạo tin tức đột nhiên xuất hiện ở thức hải nội.

Vân Hàn Sương biết, đây là nàng đi vào này giới nhiệm vụ.
Chỉ có hoàn thành nhiệm vụ này, nàng mới có thể rời đi này giới, mới có thể rời đi cổ mộ.
“Này cổ mộ rời đi phương thức, cũng quá kỳ lạ cùng khó khăn đi! Thật sự có người có thể hoàn thành nhiệm vụ này sao?”

Thế giới này tu vi có năm cái cấp bậc, từ một tinh đến năm sao.
Trong tình huống bình thường, màu tím thiên phú người, từ thức tỉnh tu luyện đến một tinh tu vi, yêu cầu nửa năm thời gian.
Từ một tinh đến nhị tinh muốn 5 năm tả hữu.

Cho nên vô luận thiên phú lại cao, một người muốn ở mười năm nội, từ thức tỉnh đến năm sao tu vi, này cơ hồ không có khả năng.
Tuy rằng có lối tắt có thể đi, nhưng kia cũng thập phần khó khăn.
Thế giới này ngoại, là một mảnh sao trời hải.
Sao trời trên biển sinh tồn đại lượng sao trời cự thú.

Sao trời cự thú tinh hạch, chính là tăng lên tu vi đồ tốt nhất chi nhất.
Bất quá tinh hạch thu hoạch thập phần khó khăn, bởi vì không phải mỗi chỉ sao trời cự thú, đều sẽ có tinh hạch.
Hơn nữa sao trời cự thú ở cùng cảnh giới dưới tình huống, so nhân loại cường đại quá nhiều.

Một con một tinh sao trời cự thú, có thể dễ dàng nghiền áp thượng trăm tên một tinh nhân loại, bất quá đây là trong tình huống bình thường.
Có người loại, bởi vì thiên phú dị bẩm, lại có phi thường phù hợp Tinh Hồn Thú phụ trợ.

Cho nên liền tính một người, bọn họ cũng có cùng cùng cấp bậc sao trời cự thú, gọi nhịp thực lực, thậm chí phản sát cũng có khả năng.
Bất quá cho dù có giết ch.ết sao trời cự thú thực lực, hơn nữa còn phải đến tinh hạch.

Nhưng tưởng mười năm nội, đem tu vi tăng lên tới năm sao, cũng là một kiện cơ hồ không có khả năng sự.
Bởi vì từ thức tỉnh đến một tinh tu vi, nếu dùng tinh hạch tu luyện nói, thiên phú tốt cũng muốn một hai trăm viên cùng cấp bậc tinh hạch.
Mà theo tu vi tăng lên, sở yêu cầu năng lượng liền càng nhiều.

Vân Hàn Sương không dám tưởng tượng, từ thức tỉnh đến năm sao tu vi, sở yêu cầu tinh hạch số lượng, sẽ là một cái cỡ nào khổng lồ con số.
Đây cũng là Vân Hàn Sương hoài nghi, nhiệm vụ này nguyên nhân.

Bởi vì thật sự quá khó khăn, Vân Hàn Sương tuy rằng trải qua quá các loại khó khăn, nhưng giống lần này như vậy khó, nàng vẫn là lần đầu tiên gặp được.
Cho nên Vân Hàn Sương, đối với hay không có thể hoàn thành nhiệm vụ này, nàng trong lòng cũng không có bao lớn tự tin.

--------------------------------------------------

Chương 214: tinh thần học viện

Tuy rằng còn có so tinh hạch càng tốt bảo vật, nhưng những cái đó đều vô cùng thưa thớt, muốn được đến rất khó.
Vân Hàn Sương hiện tại thân phận bối cảnh, đã xem như không tồi, nhưng muốn tiếp xúc đến này những thiên tài địa bảo, vẫn là không đủ tư cách.

Hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, Vân Hàn Sương nắm chặt đôi tay, nàng ánh mắt trở nên kiên định lên.
Tuy rằng nhiệm vụ thực gian nan, nhưng làm Vân Hàn Sương nhận mệnh, đó là không thể.
Nếu không đi thử, lại như thế nào biết không có thể hoàn thành đâu?

Còn không phải là mười năm nội, đạt tới năm sao tu vi sao?
Có gì đặc biệt hơn người?
Ta Vân Hàn Sương nhất định có thể làm được đến.
Vân Hàn Sương tại nội tâm cho chính mình cổ xong lệ sau, nàng thong thả về phía mặt nước bơi đi.

Tới mặt nước sau, Vân Hàn Sương ngưng tụ ra một viên màu xanh lục quang cầu, sau đó làm nó bay lên giữa không trung.
Quang cầu bay đến nhất định độ cao sau, phát ra lóa mắt quang mang.
Không bao lâu, một người thân xuyên màu trắng trường bào thiếu niên, cưỡi một con Tinh Hồn Thú, đi vào Vân Hàn Sương trên không.

Thiếu niên làm Tinh Hồn Thú dán mặt nước huyền phù, sau đó đối Vân Hàn Sương chắp tay.
“Ta kêu Lạc tinh thành, là phụ trách tới đón ngươi.”
Vân Hàn Sương chân khí vận chuyển, từ trong nước nhảy dựng lên, sau đó khinh phiêu phiêu mà rơi xuống Tinh Hồn Thú bối thượng.

Lạc tinh thành thấy vậy, trong mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc.
Hắn không nghĩ tới, trước mắt Vân Hàn Sương, vừa mới thức tỉnh liền có được như vậy thân thủ.
Nếu Vân Hàn Sương cộng sinh thú, là chiến đấu loại hình nói, như vậy nàng tương lai thành tựu khẳng định không thấp.

Vân Hàn Sương rơi xuống đến Tinh Hồn Thú bối thượng, liền đối Lạc tinh thành hành lễ.
“Vân Khinh Nhu gặp qua Lạc học trưởng.”
Lạc tinh thành xua xua tay, ý bảo Vân Hàn Sương không cần đa lễ, hắn lấy ra một khối lệnh bài.

“Vân học muội, ta yêu cầu hiểu biết ngươi một ít tin tức, cho nên thỉnh ngươi phối hợp một chút.”
Vân Hàn Sương nghe vậy gật gật đầu, ý bảo chính mình minh bạch.
Được đến Vân Hàn Sương cho phép sau, Lạc tinh thành bắt đầu dò hỏi nàng tư liệu, cũng làm nàng bày ra thiên phú cấp bậc.

Lạc tinh thành trong cơ thể tinh lực vận chuyển, bắt đầu ở lệnh bài trên có khắc khởi tự tới.
Tên họ: Vân Khinh Nhu.
Thiên phú: Tứ cấp ( màu xanh lục ), thượng đẳng tư chất.
Cộng sinh thú: Ngọc lân xà ( năng lực, biến thành vũ khí trường thương, nhưng vì chủ nhân gia tăng nửa thành chiến lực ).

Cuối cùng đánh giá, chiến đấu hình nhân tài, thích hợp chiến thần phân viện khí loại phân viện.
Lạc tinh thành khắc xong tự sau, đem lệnh bài giao cho Vân Hàn Sương, làm nàng lấy máu luyện hóa.

Chờ Vân Hàn Sương luyện hóa xong lệnh bài sau, Lạc tinh thành liền sử dụng dưới chân Tinh Hồn Thú, triều chỗ nào đó bay đi.
Trên đường Lạc tinh thành vì Vân Hàn Sương giảng thuật, tinh thần học viện một ít tình huống.
Tinh thần học viện, có hai đại phân viện, chiến viện cùng phụ viện.

Này hai cái phân viện, lại chia làm rất nhiều phe phái.
Tỷ như chiến viện liền chia làm, khí loại học viện, bám vào người học viện chờ.
Khí loại học viện học sinh, bọn họ Tinh Hồn Thú, đều là có thể biến thành vũ khí.

Bám vào người cũng thực hảo lý giải, bọn họ Tinh Hồn Thú, đều có thể cùng chủ nhân hòa hợp nhất thể.
……
Ở tinh thần học viện, ngoại giới lưu thông tiền, là không thể ở trong học viện sử dụng.

Ở bên trong chỉ có thể sử dụng hai loại tiền, một loại là học phân, một loại khác chính là tinh hạch.
Học viện mỗi tháng đều cấp học sinh, phát nhất định học phân, lấy bảo học sinh không đến mức đói ch.ết.

Bất quá này đó học phân rất ít, thiếu đến chỉ đủ duy trì không đói bụng ch.ết mà thôi.
Muốn thu hoạch học phân nói, có rất nhiều loại biện pháp, chỉ cần không trái với học viện quy định, ngươi có thể vận dụng sở hữu thủ đoạn đi thu hoạch học phân.

Bất quá đại đa số học sinh, đều là thông qua hoàn thành học viện tuyên bố nhiệm vụ, tới thu hoạch học phân.
Đến nỗi tinh hạch loại này đồng tiền mạnh, đến chỗ nào đều có thể sử dụng.

Nghe xong Lạc tinh thành giảng thuật, Vân Hàn Sương đối tinh thần học viện có nhất định hiểu biết, nàng nhìn về phía đối phương mở miệng dò hỏi.
“Đối với chúng ta này đó mới vừa thức tỉnh người, nói vậy tiếp không được cái gì nhiệm vụ đi?”

“Cái này ngươi yên tâm, tân sinh có nửa năm bảo hộ kỳ, các ngươi sẽ có một cái tân sinh đại lễ bao.”
Nghe được Vân Hàn Sương dò hỏi, Lạc tinh thành đối nàng cười cười, sau đó bắt đầu giải đáp nàng nghi vấn.

Nguyên lai tinh thần học viện, vì làm tân sinh thích ứng học viện, đều sẽ cấp nửa năm thích ứng kỳ.
Tại đây nửa năm, tân sinh không cần lo lắng tài nguyên vấn đề, chỉ cần an tâm tu luyện liền có thể.

Bất quá nửa năm sau, học sinh về sau hết thảy tu luyện tài nguyên, đều phải chính mình dùng học phân đi đổi.
Học viện chỉ phụ trách cấp học sinh cung cấp học tập ngôi cao.
Đến nỗi tân sinh đại lễ bao, chính là có thể miễn phí lĩnh một quả nhẫn trữ vật, hai bộ tinh thần học viện viện phục.

Miễn phí mượn đọc tam quyển sách tá, còn có một viên một tinh tinh hạch.
Vân Hàn Sương nghe được, tân sinh đại lễ bao có tinh hạch khi, ở trong lòng không khỏi cảm thán một tiếng.
Chỉ là nhập học mà thôi, liền đưa tinh hạch, không hổ là này giới đệ nhất thế lực, chính là có tiền.

Lạc tinh thành Tinh Hồn Thú tốc độ thực mau, chỉ qua nửa ngày, bọn họ cũng đã đi vào tinh thần học viện trên không.
Tinh thần học viện là thành lập ở, một tòa huyền phù lên trên đại lục.
Đại lục phía dưới, chính là sao trời hải cùng này giới cửa ra vào.

Tinh thần học viện trừ bỏ dạy dỗ học sinh ngoại, còn phụ trách trông coi này thông đạo, để tránh làm sao trời cự thú tiến vào này giới.
Mảnh đại lục này rất lớn, có Thiên Uyên đại lục hai cái châu như vậy đại.

Ở đại lục trung tâm, có một tòa thập phần có công nhận độ kiến trúc, đó là một phen cự kiếm cùng một cây quyền trượng hợp nhau tới bộ dáng.
Lạc tinh thành chỉ vào kia tòa kiến trúc nói.

“Đây là tinh thần học viện, cự kiếm bên này là chiến viện tổng bộ, quyền trượng là phụ viện tổng bộ.”
Lạc tinh thành nói xong, lại chỉ hướng một khác tòa kiến trúc.

“Nhìn đến kia tòa cùng trường thương giống nhau kiến trúc sao? Đó chính là ngươi về sau học tập cùng sinh hoạt địa phương.”
“Hiện tại chúng ta muốn đi chính là, nhiệm vụ đại điện, chúng ta muốn ở nơi đó, đem thân phận của ngươi xác định xuống dưới.”

“Chỉ có như vậy, ngươi lệnh bài mới có thể có hiệu lực, lệnh bài có hiệu lực sau, ngươi liền có thể thông qua nó tiến hành tùy ý truyền tống.”
Bởi vì này tòa đại lục thật sự quá lớn, liền tính là năm sao cường giả, không mượn dùng Tinh Hồn Thú dưới tình huống.

Tưởng từ này đại lục này một mặt, đến đại lục một chỗ khác, cũng yêu cầu ít nhất thượng trăm năm.
Vì không cho học sinh, đem thời gian lãng phí ở lên đường thượng, cho nên tinh thần học viện khai sáng giả nhóm.

Liền dùng đại thần thông luyện chế ra một kiện không gian Thần Khí, sau đó đem nó cùng cả tòa đại lục dung hợp được.
Theo sau bọn họ lại luyện chế ra vô số lệnh bài.
Thông qua này đó lệnh bài, có thể tại đây tòa đại lục tùy ý truyền tống.

Vân Hàn Sương bị Lạc tinh thành, đưa tới một tòa ba tầng kiến trúc trước.
“Đây là Nhiệm Vụ Điện, nó tổng cộng có ba tầng, phân biệt đối ứng bất đồng cấp bậc nhiệm vụ.”

“Tinh thần học viện cấp học sinh tuyên bố nhiệm vụ, nhiều nhất chỉ có tam tinh, càng cao cấp bậc nhiệm vụ, cũng không phải chúng ta có thể tiếp xúc.”
Lạc tinh thành một bên giới thiệu, một bên mang Vân Hàn Sương đến một chỗ trước quầy, sau đó chỉ chỉ bên trong người hầu.

“Đem lệnh bài cho hắn là được.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, lấy ra lệnh bài đưa qua.
Người nọ tiếp nhận lệnh bài, chỉ là nhìn thoáng qua, liền dùng tinh lực ở lệnh bài thượng, vẽ vài đạo kỳ lạ phù văn.

Sau đó hắn liền lấy ra một quả nhẫn, hai bộ thêu có tinh thần học viện tiêu chí quần áo, còn có một viên nắm tay đại tinh thạch.

--------------------------------------------------

Chương 215: thương viện độc đinh vân hàn sương

“Lệnh bài đã kích hoạt, ngươi chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể nhìn đến bên trong tin tức.”
Kia người hầu đem lệnh bài còn cấp Vân Hàn Sương, sau đó đem quầy thượng đồ vật, đi phía trước đẩy đẩy, ý bảo đối phương đem đồ vật thu hảo.

Vân Hàn Sương cầm lấy nhẫn, sau đó bức ra một giọt huyết luyện hóa.
Đem luyện hóa tốt nhẫn mang hảo, sau đó giơ tay vung lên, quầy thượng đồ vật đã bị nàng thu vào nhẫn nội.
Lạc tinh thành thấy vậy, cùng Vân Hàn Sương đi ra nhiệm vụ đại điện.

“Ngươi tâm thần tiến vào lệnh bài, liền có thể nhìn đến rất nhiều tin tức, kia trương bản đồ có rất nhiều bất đồng nhan sắc điểm.”
“Màu tím đại biểu vùng cấm, màu đỏ đại biểu có thể đi, màu lam đại biểu ngươi còn không có quyền hạn.”

Mới ra đại điện, Lạc tinh thành sẽ dạy Vân Hàn Sương, như thế nào đi sử dụng lệnh bài.
“Vân học muội, ta nhiệm vụ đã hoàn thành, cho nên chúng ta về sau có duyên gặp lại đi!”

Vân Hàn Sương mới vừa học được lệnh bài sử dụng, Lạc tinh thành liền cùng nàng từ biệt, sau đó không đợi nàng phản ứng, liền trực tiếp truyền tống đi rồi.
Bất quá rời đi trước, Lạc tinh thành lại lưu lại một câu, làm Vân Hàn Sương nghe không hiểu nói.

“Vân học muội, hy vọng ngươi không nên trách sư huynh.”
Vân Hàn Sương muốn hỏi vì gì đó thời điểm, Lạc tinh thành liền biến mất.
Từ thức tỉnh tinh lực nháy mắt, Vân Hàn Sương thần thức liền có thể dùng, tuy rằng chỉ là Luyện Khí kỳ khi cường độ.

Nhưng đối Vân Hàn Sương tới nói, đã vậy là đủ rồi, nàng lấy ra lệnh bài, thần thức dò xét đi vào.
Rất nhiều tin tức ùa vào trong óc, đều là tinh thần học viện một ít quy củ, còn có thưởng phạt cơ chế chờ.

Vân Hàn Sương chỉ là hơi chút nhìn thoáng qua, liền đem chúng nó nhớ kỹ, nàng đem thần thức tìm được trên bản đồ.
Sau đó tìm được kia tòa trường thương kiến trúc vị trí, quả nhiên ở mặt trên có vài cái điểm đỏ.

Vân Hàn Sương thần thức điểm ở, trong đó một cái điểm đỏ thượng, sau đó tâm niệm vừa động, nàng đã bị truyền tống đến trường thương kiến trúc trước.

Đối với truyền tống, Vân Hàn Sương đã cưỡi xe nhẹ đi đường quen, cho nên nàng bị truyền tống lại đây sau, trên mặt cũng không có quá lớn biểu tình.
Chỉ là đánh giá chung quanh liếc mắt một cái, liền nhấc chân triều kiến trúc bên trong đi đến.

Kiến trúc một tầng đại sảnh, Vân Hàn Sương đi đến một cái trước quầy.
Quầy sau, là một cái lão nhân, lúc này đối phương chính lười biếng mà nhìn một quyển họa bổn.
“Ngài hảo, ta là tới báo danh tân sinh.”

Vân Hàn Sương đối với lão nhân hành lễ, sau đó lấy ra lệnh bài phóng tới quầy thượng.
Lão nhân nghe được thanh âm, có chút không tình nguyện mà ngẩng đầu.
Đương hắn nhìn đến Vân Hàn Sương sau, trước mắt sáng ngời, sau đó cầm lấy lệnh bài xem xét lên.

Xem xong lệnh bài sau, lão nhân trong mắt quang càng sáng, hắn vèo mà đứng lên.
“Hảo, thật tốt quá, ta thương viện rốt cuộc có một cái tân sinh, thiên phú vẫn là thượng đẳng.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, vẻ mặt dấu chấm hỏi mà nhìn về phía lão nhân.

Nhìn ra Vân Hàn Sương nghi hoặc, lão nhân hướng nàng giải thích nguyên nhân.
Không biết vì cái gì, gần ba mươi năm nội đều không có người, có thể triệu hồi ra có thể biến thành thương Tinh Hồn Thú.
Nói cách khác, này thương viện đã ba mươi năm, đều không có lại thu được học sinh.

Thân là thương viện viện trưởng cổ hi đức, vì thế cảm thấy thập phần ưu sầu.
Chiến viện tổng bộ, đã hạ đạt mệnh lệnh, nếu ba năm nội, vẫn là chiêu không đến học sinh, như vậy liền thủ tiêu thương viện.

Nếu bị thủ tiêu xác nhập, kia tinh thần học viện liền đem sẽ không lại có thương viện, này một tòa thuộc về thương loại phân học viện.
Cổ hi đức tuy rằng không muốn, nhưng thượng tầng ý tứ hắn không có biện pháp can thiệp, cho nên hắn liền bắt đầu bãi lạn.

Chờ ba năm một quá, hắn liền từ đi công tác này, sau đó đi thăm dò biển sao.
Hiện giờ Vân Hàn Sương xuất hiện, lại làm cổ hi đức một lần nữa thấy được hy vọng, nhìn đến thương viện lại sang huy hoàng hy vọng.

“Vân Khinh Nhu đúng không! Tới, ta cho ngươi giới thiệu một chút, thương viện trước mắt tình huống.”
Cổ hi đức nhìn Vân Hàn Sương, càng xem càng vừa lòng, nếu không phải sợ dọa đến đối phương, hắn hiện tại hận không thể liền bắt đầu giáo đối phương tu luyện.

Nghe xong cổ hi đức giới thiệu sau, Vân Hàn Sương rốt cuộc biết, Lạc tinh thành cuối cùng câu nói kia hàm nghĩa.
Hiện tại này thương viện, trừ bỏ cái này thân kiêm số chức cổ hi đức ngoại, liền không có những người khác.

Bởi vì thương học viện hàng năm thu không đến học sinh, cho nên tinh thần học viện, đã rất nhiều năm không cho thương viện phân phát tài nguyên.
Nói cách khác, Vân Hàn Sương gia nhập thương viện, trừ bỏ tự do ngoại, cái gì đều không chiếm được.

Bất quá đối này, Vân Hàn Sương cũng không phải thực để ý, dù sao học viện phát tài nguyên, đối nàng tới nói chính là như muối bỏ biển.
Vân Hàn Sương đối cổ hi đức hạnh thi lễ.

“Viện trưởng đại nhân, tuy rằng thực mạo muội, nhưng ta còn là muốn hỏi, hiện tại có thể mang ta đi mượn đọc thư tá sao?”
“Hiện tại? Ngươi một đường bôn ba, chẳng lẽ không nghĩ nghỉ ngơi một chút?”
Vân Hàn Sương nghe vậy, lắc lắc đầu, tỏ vẻ không cần nghỉ ngơi.

Cổ hi đức thấy Vân Hàn Sương lắc đầu, đối nàng càng thêm vừa lòng, trong lòng thầm nghĩ, chính mình nhất định phải vì này nữ oa, tranh thủ đến càng nhiều tài nguyên mới được.

“Đi thôi! Ngươi tân sinh thân phận, có miễn phí mượn đọc tam quyển thư tịch quyền lợi, ta hiện tại lại đưa ngươi tam bổn.”
“Một hồi ngươi có thể lại mượn tam bổn, sở muốn khấu học phân, ta thế ngươi cấp.”

Cổ hi đức nói xong, tay đáp ở Vân Hàn Sương trên vai, mang theo nàng truyền tống đến một tòa kiến trúc trước.
“Đây là tinh thần học viện Tàng Thư Các, tiến vào sau, ngươi là nhìn không tới những người khác, cho nên không cần sợ người khác biết ngươi mượn cái gì thư tịch.”

“Ngươi mang theo ta lệnh bài đi vào, muốn khấu học phân thời điểm, ngươi lấy ra tới là được, nó sẽ tự động khấu trừ.”
“Vào đi thôi! Ta ở bên ngoài chờ ngươi.”
Vân Hàn Sương đối cổ hi đức hạnh thi lễ, sau đó triều Tàng Thư Các đi đến.

Mới vừa bước vào cửa, Vân Hàn Sương lệnh bài liền phát ra một đạo bạch quang, sau đó nàng đã bị truyền tống đến một mảnh sao trời bên trong.
Vân Hàn Sương nhắm hai mắt, từng đạo tin tức ùa vào nàng trong đầu.
Này đó tin tức đều là thư tịch mục lục cùng tóm tắt.

Một canh giờ sau, Vân Hàn Sương mới chải vuốt rõ ràng này đó tin tức, theo sau nàng bắt đầu tìm kiếm thích hợp chính mình công pháp.
“Chủ nhân, hướng tả xem, kia viên điểm đen có một bộ công pháp, kia mới là nhất thích hợp ngươi.”

Đột nhiên mặc ngọc thanh âm, ở Vân Hàn Sương thức hải nội vang lên, nàng theo đối phương nói, triều bên trái nhìn lại.
Quả nhiên ở nơi đó, nhìn đến một chút thập phần mỏng manh hắc quang, Vân Hàn Sương cũng không biết, chính mình vì cái gì có thể nhìn đến hắc quang.

Tóm lại Vân Hàn Sương chính là, có thể rõ ràng mà nhìn đến kia đoàn mỏng manh hắc quang, nàng duỗi tay triều hắc quang một chút, một đạo tin tức dũng mãnh vào trong óc.
《 nuốt tinh công 》 tu luyện đến đại thành, nhưng thiên phệ sao trời.

Vân Hàn Sương đem 《 nuốt tinh công 》 giới thiệu đều xem xong sau, trên mặt nàng lộ ra hưng phấn biểu tình.
“Có này công pháp, mười năm nội đạt tới năm sao tu vi, đem không hề là mộng.”

Vân Hàn Sương gấp không chờ nổi mà, lựa chọn mượn đọc quyển sách này, lúc sau nàng lại tuyển một quyển tên là 《 phân linh 》 thương pháp.
Chủ tu công pháp đều có hậu, Vân Hàn Sương lại tuyển bốn quyển thư tịch, sau đó rời đi Tàng Thư Các.

Vừa ra Tàng Thư Các, Vân Hàn Sương liền nhìn đến cổ hi đức, ngồi ở một cây đại thụ hạ, trong tay phủng một quyển sách đang xem.
Vân Hàn Sương đến gần, phát hiện cổ hi đức xem thế nhưng là ngôn tình tiểu thuyết, hơn nữa vẫn là truy thê hỏa táng tràng văn.

--------------------------------------------------

Chương 216: đại dạ dày vương vân khinh nhu

“Khụ, viện trưởng ta hảo.”
Vân Hàn Sương ho nhẹ một tiếng, cười đem cổ hi đức lệnh bài, trình cấp đối phương.
Cổ hi đức nhìn thấy Vân Hàn Sương, hắn tức khắc mặt già đỏ lên, đem trong tay thư thu lên, sau đó tiếp nhận chính mình lệnh bài.

Bị tiểu bối nhìn đến chính mình, đang xem loại này thư tịch, cổ hi đức cảm thấy có chút xấu hổ.
Vừa lúc muốn đi vì Vân Hàn Sương, lĩnh một ít tu luyện tài nguyên.
Cho nên cổ hi đức, tính toán làm Vân Hàn Sương đi về trước.

“Cái kia Khinh Nhu a! Viện trưởng còn có chút việc muốn xử lý, chính ngươi đi về trước đi!”
Cổ hi đức nói xong, không đợi Vân Hàn Sương có điều phản ứng, liền trực tiếp truyền tống đi rồi.
Vân Hàn Sương nhìn ra, cổ hi đức đây là ngượng ngùng, cho nên mới rời đi nhanh như vậy.

Lắc lắc đầu, Vân Hàn Sương truyền tống hồi thương viện.
Bởi vì thương viện hiện tại liền nàng một học sinh, cho nên Vân Hàn Sương có thể tùy ý chọn lựa ký túc xá.
Cuối cùng Vân Hàn Sương tuyển một gian, lấy ánh sáng thực tốt phòng.

Đem phòng dọn dẹp sạch sẽ sau, sắc trời cũng đã tiến vào nửa đêm, vội một ngày đã thực mỏi mệt Vân Hàn Sương, cũng không có nghỉ ngơi.
Mà là tùy tiện ăn điểm lương khô, sau đó ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu tìm hiểu 《 nuốt tinh công 》 tu luyện khẩu quyết.

《 nuốt tinh công 》 phương pháp tu luyện, liền lấy “Nuốt” tự là chủ, “Tinh” tự vì phụ.
Chỉ cần tu luyện này bộ công pháp, phàm là ẩn chứa có tinh lực đồ vật, nó đều có thể cắn nuốt rớt, cũng hóa thành tự thân tu vi.

Lý luận đi lên nói, 《 nuốt tinh công 》 có thể cho tu luyện giả tu vi tăng lên tốc độ, so cùng đẳng cấp thiên phú người muốn mau gấp mười lần.
Bất quá này bộ công pháp, cũng có một cái trí mạng khuyết điểm.

Đó chính là ở đem nó tu luyện đến đại viên mãn trước, tu luyện giả cần thiết, mỗi ngày đều phải cắn nuốt hạ cũng đủ năng lượng.
Nếu không sẽ có bị công pháp phản phệ mà ch.ết nguy hiểm.

《 nuốt tinh công 》 tầng thứ nhất điều kiện, chính là mỗi ngày muốn cắn nuốt một viên, một ngôi sao hạch một phần mười năng lượng.
Tầng thứ hai, mỗi ngày hai viên một ngôi sao hạch, tầng thứ ba, mười viên, tầng thứ tư, 50 viên, tầng thứ năm, một trăm viên.

Vân Hàn Sương xem xong 《 nuốt tinh công 》 tu luyện điều kiện sau, nàng ngồi trầm tư hồi lâu, sau đó bắt đầu sửa sang lại trên người tài phú.
Trước khi đi, Vân phụ Vân mẫu cho Vân Hàn Sương một trương tạp, mặt trên còn có 50 tấn Hoàng Kim cùng một ngàn tinh tệ.

Tại đây phương thế giới, Hoàng Kim cũng không giá trị cái gì tiền, 50 tấn Hoàng Kim cũng cũng chỉ có thể đổi năm cái tinh tệ.
Tinh tệ là thế giới này thông dụng tiền, nó sức mua rất mạnh, một ngàn tinh tệ có thể mua mười viên một ngôi sao hạch.

Vân Hàn Sương quyết định, đem này đó Hoàng Kim cùng tinh tệ toàn đổi thành học phân, sau đó làm cổ hi đức giúp nàng mua sắm tinh hạch.

Bởi vì cổ hi đức thân phận, hắn mua sắm đồ vật có thể đánh tam hủy đi, đây là Vân Hàn Sương mượn đọc thư tịch khi, lấy hắn lệnh bài khấu tiến hành cùng lúc phát hiện.
Vân Hàn Sương lấy ra, tân sinh đại lễ bao phát xuống dưới kia viên tinh hạch, sau đó đôi tay thác ở trước ngực.

Sau đó Vân Hàn Sương bắt đầu, dựa theo 《 nuốt tinh công 》 tu luyện khẩu quyết, luyện hóa trong tay tinh hạch.
Một đêm vô miên, Vân Hàn Sương nhìn trong tay tinh hạch, còn có trong cơ thể tinh lực, nàng mày nhíu chặt.

Vân Hàn Sương lúc này trong tay tinh hạch, năng lượng chỉ còn lại có một nửa, bình thường dưới tình huống, lần đầu tiên hấp thu tinh hạch, không nên nhanh như vậy mới đúng.
Cả đêm hấp thu nửa hạch một ngôi sao hạch năng lượng, tốc độ này đã siêu việt, tím cấp thiên phú mấy chục lần.

Hơn nữa hấp thu nhiều như vậy tinh lực, nàng tu vi, không nên chỉ có như vậy một chút mới đúng.
Vân Hàn Sương nhắm mắt thần thức tham nhập trong cơ thể, kết quả nàng phát hiện trong cơ thể dự trữ tinh lực tinh trì, hoàn toàn vượt qua nàng nhận tri.

Người khác mới vừa thức tỉnh, tinh trì cũng liền 1 mét tả hữu, mà Vân Hàn Sương lại có trăm mét, đây là năm sao cường giả mới có lớn nhỏ.
Vân Hàn Sương thấy như vậy một màn, thiếu chút nữa hôn mê qua đi, người khác ăn một ngụm liền no rồi, mà nàng muốn ăn một trăm khẩu.
A ~~~

Tại sao lại như vậy? Ta không cần a!
Vân Hàn Sương ở trong phòng, thập phần tuyệt vọng mà ngửa mặt lên trời hô to.
Nàng muốn mười năm nội, đem tu vi tăng lên tới năm sao, đã thực khó khăn, hiện tại chính mình sở yêu cầu năng lượng, còn so người khác nhiều một trăm lần.

Vân Hàn Sương làm sao có thể không tuyệt vọng đâu?
“Đừng như vậy tuyệt vọng, chỉ cần ngài có thể tiến sao trời hải, ta liền có biện pháp làm ngài nhanh chóng tăng lên tu vi.”

Thấy Vân Hàn Sương kia tuyệt vọng phát điên bộ dáng, mặc ngọc sợ đối phương một hồi nổi điên, cho nên lập tức mở miệng nói.
“Nga? Biện pháp gì.”
Vân Hàn Sương nghe được mặc ngọc nói sau, ánh mắt sáng ngời, nàng gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Rất có một bộ, ngươi trả lời, không thể làm ta vừa lòng nói, ta liền ăn luôn ngươi tư thế.
Đã biết Vân Hàn Sương có bao nhiêu điên mặc ngọc, không dám hàm hồ, lập tức trả lời nói.

“Sao trời trong biển, sẽ có một ít đã từng có sinh mệnh tinh cầu, nhưng bởi vì nào đó nguyên nhân, xuất hiện sụp đổ hiện tượng.”
“Ngài chỉ cần tìm được này đó tàn phá tinh cầu, đến lúc đó ngài liền có thể, trực tiếp cắn nuốt rớt chúng nó trung tâm.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, mày nhăn lại, trên người phóng xuất ra sát ý, sau đó hai mắt nguy hiểm mà nhìn mặc ngọc.
“Chân chính tinh hạch thập phần không ổn định, ta đến lúc đó còn không có tới gần, đã bị nó lực lượng xé nát, càng miễn bàn hấp thu nó năng lượng.”

Dư lại nói Vân Hàn Sương chưa nói, nhưng ý tứ mọi người đều hiểu.
Chỉ cần Vân Hàn Sương ch.ết, mặc ngọc tuy rằng sẽ trả giá điểm đại giới, nhưng như vậy nó liền có thể thoát khỏi đối phương.

“Người khác không được, không đại biểu ngài không được a! Đến lúc đó ta hóa thành hắc động, ngài không phải có thể ở nơi xa hấp thu năng lượng sao?”
Mặc ngọc cảm nhận được Vân Hàn Sương phát ra sát ý, nó cổ rụt rụt, lập tức giải thích nói.

Vân Hàn Sương nghe vậy, sờ sờ cằm, cuối cùng trên mặt lộ ra tươi cười, đem chỉ còn một nửa năng lượng tinh hạch đưa cho mặc ngọc.
Lấy này tỏ vẻ, nàng tin mặc ngọc nói.

Mỗi ngày đã đại lượng, Vân Hàn Sương duỗi người rời giường, rửa mặt một phen sau, nàng lấy ra lệnh bài trực tiếp truyền tống đến thực đường.

Ở mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, Vân Hàn Sương điểm hơn một ngàn cân đồ ăn, này đó đồ ăn hoặc nhiều hoặc ít đều ẩn chứa có tinh lực.
Tìm cái an tĩnh góc, Vân Hàn Sương bắt đầu chậm rãi hưởng dụng khởi mỹ thực.

Vân Hàn Sương tuy rằng ăn thật sự ưu nhã, nhưng tốc độ lại không chậm, hơn một ngàn cân đồ ăn, nàng dùng không đến một canh giờ liền tiêu diệt hết.

Bởi vì tu luyện 《 nuốt tinh công 》, cho nên những cái đó ẩn chứa có tinh lực đồ ăn, mới vừa tiến vào Vân Hàn Sương bụng, liền trực tiếp bị phân giải.
Bởi vậy Vân Hàn Sương ăn hơn một ngàn cân đồ ăn, cũng chỉ là vừa mới cảm thấy có no ý.

Không nghĩ một ngày tam cơm đều lại đây thực đường, cho nên Vân Hàn Sương lại đi điểm, thượng vạn cân ẩn chứa tinh lực đồ ăn.
Vân Hàn Sương đây cũng là ở tạp tân sinh lỗ hổng, bởi vì ở nửa năm nội, nàng ở thực đường tiêu phí, đều có rất lớn ưu đãi.

Đem đồ ăn đều thu vào nhẫn trữ vật sau, Vân Hàn Sương lấy ra lệnh bài, tâm niệm vừa động, nàng liền truyền tống hồi thương viện đại sảnh.
Vân Hàn Sương không biết chính là, nàng mới rời đi thực đường, có quan hệ với nàng tin tức đã bị lột ra tới.

Sau đó tinh thần học viện, liền có thứ nhất lời đồn đãi truyền ra, thương viện rốt cuộc thu được học sinh, hơn nữa này vẫn là vị mỹ nữ.
Bất quá này mỹ nữ nhưng không đơn giản, một đốn có thể ăn một con sao trời cự thú.

Cái gì? Một đốn ăn một con sao trời cự thú, chỉ là nàng khai vị đồ ăn?

--------------------------------------------------

Chương 217: tinh quang xà

Cuối cùng này lời đồn đãi, càng truyền càng thái quá, nói cái gì đều có, tóm lại Vân Hàn Sương đại dạ dày vương thanh danh, hoàn toàn ở tinh thần học viện truyền khai.
Bất quá đúng là bởi vì này tắc lời đồn đãi, làm Vân Hàn Sương tiến vào đại chúng tầm nhìn.

Cái kia muốn giết ch.ết Vân Hàn Sương điên nữ nhân, cũng biết nàng chẳng những không ch.ết, ngược lại tiến vào thương viện.
Một gian hoa lệ phòng nội, một cái trung niên mỹ phụ thập phần sinh khí mà, đem một cái chén trà ném tới trên mặt đất.

Nàng thập phần sinh khí mà đối trước mặt thủy tinh cầu quát.
“Phế vật, điểm này việc nhỏ đều làm không xong, lưu ngươi có tác dụng gì.”
Trung niên mỹ phụ nói xong, cong lại bắn ra, một đạo hồn ấn bị nàng đạn toái.

Giang Thành nơi nào đó nhà cửa nội, phía trước phụ trách mang Vân Hàn Sương mọi người đi thức tỉnh Tinh Viện Sử, đột nhiên ngã xuống đất không dậy nổi.
Chờ có người phát hiện hắn khi, hắn đã không có sinh mệnh đặc thù.

Giết ch.ết Tinh Viện Sử sau, trung niên mỹ phụ bắt đầu tự hỏi, như thế nào có thể thần không biết quỷ không hay mà xử lý Vân Hàn Sương.
Bởi vì thương viện trước mắt, chỉ có Vân Hàn Sương một học sinh, bên người nàng cũng không có có thể lợi dụng đồng bạn.

Cho nên trung niên mỹ phụ, muốn xử lý Vân Hàn Sương cũng không dễ dàng.
Vân Hàn Sương lại ở tân sinh bảo hộ kỳ, nàng còn vô pháp rời đi tinh thần học viện.

Trung niên mỹ phụ ở tinh thần học viện, xác thật có nhất định địa vị, nhưng nàng còn vô pháp làm được, ở không kinh đến bất cứ ai dưới tình huống, mang Vân Hàn Sương rời đi.

Tuy rằng thương viện hiện tại xuống dốc, nhưng cái kia cổ hi đức nhưng không dễ chọc, hiện giờ thật vất vả xuất hiện một cái độc đinh.
Nếu Vân Hàn Sương xảy ra chuyện gì, cổ hi đức nhất định sẽ truy tr.a rốt cuộc, nếu đến lúc đó tr.a được trên người mình.

Cho dù có học viện che chở, cái kia cổ hi đức cũng nhất định sẽ giết ch.ết chính mình.
Trung niên mỹ phụ nghĩ tới nghĩ lui, cũng chưa nghĩ đến, như thế nào lặng yên không một tiếng động mà giết ch.ết Vân Hàn Sương.

Cuối cùng trung niên mỹ phụ đến ra kết luận chính là, chỉ có chờ thêm nửa năm tân sinh bảo hộ kỳ, nàng mới có thể ra tay đối phó Vân Hàn Sương.
Đối với còn phải đợi nửa năm, mới có thể giết ch.ết Vân Hàn Sương, trung niên mỹ phụ cảm thấy thập phần bực bội.

Nhưng trung niên mỹ phụ lại không thể không áp xuống, trong lòng tức giận.
Vân Hàn Sương cũng không biết, nàng chỉ là bởi vì quá có thể ăn, cho nên lại lần nữa bị người theo dõi.
Truyền tống trở lại thương viện đại sảnh sau, Vân Hàn Sương gặp được cổ hi đức, nàng đi lên trước hành lễ.

“Viện trưởng, ngài có thể giúp ta đổi chút tinh hạch sao?”
“Vẫn là ngươi thông minh, bất quá tinh thần học viện, cũng chỉ có ngươi có cái này đãi ngộ.”
Biết Vân Hàn Sương trong lòng về điểm này tính toán, cổ hi đức cười khen nói.

Vân Hàn Sương nghe vậy biết hấp dẫn, vì thế lấy ra tinh tạp đưa cho cổ hi đức.
“Học sinh cảm tạ viện trưởng.”
“Không cần đa lễ, hiện tại thương viện liền ngươi này căn độc đinh, ta nhất định sẽ dụng tâm bồi dưỡng ngươi.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, lại lần nữa triều cổ hi đức hạnh thi lễ.
Cổ hi đức đem Vân Hàn Sương nâng dậy tới, sau đó bắt đầu cùng đối phương tham thảo, tu luyện thượng vấn đề.
Chờ tham thảo xong, hai cái canh giờ liền như vậy đi qua, Vân Hàn Sương đi vào thương viện đối chiến thất.

Ở chỗ này, mọi người có thể chân thật mà thể nghiệm đến, ở biển sao chiến đấu cảm giác.
Vân Hàn Sương đem lệnh bài ấn ở, đối chiến thất cửa.
“Giảng lựa chọn tu vi, nơi sân, vũ khí.”
Lệnh bài mới vừa phóng hảo, liền có một đạo thanh âm vang lên.

“Tu vi một phần mười tinh, tinh quang xà vực, trường thương.”
Vân Hàn Sương ấn yêu cầu, tuyển xong lựa chọn sau, nàng trước mắt ảnh sắc biến đổi, sau đó nàng liền xuất hiện ở một mảnh sao trời trung.

Tinh quang xà là một loại liền tinh cấp, đều không tính là sao trời cự thú, chúng nó chỉ cần xuất hiện, đều là kết bè kết đội.
Vân Hàn Sương sở dĩ sẽ lựa chọn nơi này, là bởi vì nàng là tới luyện tập 《 phân linh 》 thương pháp.

Này bộ công pháp, có thể nói là một bộ ngự thương phương pháp.
Bởi vì nó cũng không phải truyền thống mà, tay cầm trường thương đi chiến đấu, mà là ngự thương đi chiến đấu.
《 phân linh 》 có năm tầng.

Tầng thứ nhất, có thể cho trường thương phân ra năm côn, tầng thứ hai mười côn, tầng thứ ba hai mươi côn, tầng thứ tư 40 côn, tầng thứ năm 99 côn.
Vân Hàn Sương rớt xuống đến một khối thiên thạch thượng, sau đó phóng xuất ra chính mình tinh lực.

Không bao lâu, chung quanh thiên thạch thượng, bắt đầu xuất hiện một đám, cả người lấp lánh sáng lên cự xà.
Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, một hãn trường thương xuất hiện ở nàng trong tay.
Hưu ~~~

Vân Hàn Sương song chỉ khép lại, trong cơ thể tinh lực vận chuyển, trường thương ở nàng thao tác hạ, nhanh chóng mà triều một cái tinh quang xà vọt tới.
Phốc ~~~
Một đạo thân thể bị xuyên thấu thanh âm vang lên, tinh quang xà bị trường thương trực tiếp chém eo.
Tê ~~~

Thấy đồng bạn bị giết, cái khác tinh quang xà thứ rống một tiếng, triều Vân Hàn Sương phun ra từng đạo ánh sáng.
Này đó ánh sáng xuyên thấu lực cực cường, ánh sáng nơi đi qua, những cái đó thiên thạch tất cả đều bị bắn thủng.

Vân Hàn Sương thấy vậy, giơ tay vung lên, trường thương nhanh chóng xoay tròn lên, theo sau nó liền che ở nàng trước mặt.
Toàn phương vị bảo hộ Vân Hàn Sương, không cho ánh sáng tới gần mảy may.
“Phân linh.”

Vân Hàn Sương kháp đạo pháp quyết, cao tốc thi chuyển trường thương tức khắc biến ra hai côn, nàng thao tác nhiều ra tới trường thương, tiếp tục triều tinh quang xà vọt tới.
Phốc ~~~
Tinh quang xà phòng ngự, cũng không phải rất cao, cho nên ở Vân Hàn Sương công kích hạ, thực mau liền giết chúng nó thượng trăm điều.

Bất quá đối với, vừa xuất hiện số lượng liền quá vạn tinh quang bầy rắn tới nói, một trăm hơn căn bản không có gì khác nhau.
Tê ~~~
Đầy đất gào rống từ bầy rắn phía sau truyền ra, một cái so mặt khác tinh quang xà lớn hơn gấp trăm lần xà, nhanh chóng mà triều Vân Hàn Sương bay tới.

Vân Hàn Sương thấy vậy, thao tác trường thương triều nó đâm tới.
Loảng xoảng ~~~
Một đạo kim loại chạm vào nhau thanh âm vang lên, trường thương đâm đến thật lớn tinh quang thân rắn thượng, ở nó vảy thượng vẽ ra một đạo hỏa hoa.

“Hảo cường phòng ngự, này tinh quang xà biến dị đi! Này không phải hiện tại ta có thể đối phó, trước rời đi lại nói.”
Tăng trưởng thương không có bất luận cái gì thành tựu, Vân Hàn Sương dưới chân dùng sức, sau đó cả người như mũi tên rời dây cung, nhanh chóng thoát đi nơi đây.

《 đạp tinh bước 》 đây là Vân Hàn Sương, lựa chọn thân pháp.
Thi triển 《 đạp tinh bước 》 Vân Hàn Sương thực mau liền rời đi bầy rắn phạm vi.
Cũng không phải Vân Hàn Sương sợ hãi, mà là nàng hiện tại thực lực, thật sự đánh không lại cái kia tinh quang xà.

Cái kia tinh quang xà bởi vì biến dị, cho nên nó tu vi, đã thập phần tiếp cận một tinh.
Mà Vân Hàn Sương tu vi, hiện tại ly một tinh còn kém cách xa vạn dặm đâu!
Vân Hàn Sương là tới mài giũa võ kỹ, cũng không phải tới thể nghiệm sinh tử, cho nên cảm thấy không địch lại, nàng lập tức rời đi.
Tê ~~~ phốc ~~~

Vân Hàn Sương mới vừa chạy ra tới, nàng còn không có đứng vững, bằng vào đối nguy hiểm mẫn cảm, nàng thân thể một cái xoay tròn.
Tuy rằng tránh thoát trí mạng địa phương, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là bị một đạo ánh sáng, trực tiếp bắn thủng ngực.

Còn hảo ánh sáng thương tổn, quan không phải rất lớn, cho nên Vân Hàn Sương tuy rằng bị thương, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng.
Vân Hàn Sương nhanh chóng mà ở trên người nhẹ điểm vài cái, ngực thương thế không hề đổ máu sau. Nàng giương mắt nhìn về phía đầu sỏ gây tội.

Đây là một cái trường hai cái đầu xà, lúc này nó chính hưng phấn mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.
Hai cái đầu rắn đều há mồm, bắt đầu nghi tụ tiếp theo luân phiên công kích.
Vân Hàn Sương thấy vậy gọi ra trường thương, thao tác nó triều song đầu xà vọt tới.
Phanh ~~~

Song đầu xà mắt lộ ra khinh thường mà nâng đuôi đảo qua, Vân Hàn Sương trường thương tức khắc bị trừu phi.

--------------------------------------------------

Chương 218: bảo hộ kỳ kết thúc

Song đầu xà trừu phi Vân Hàn Sương trường thương sau, một cái lắc mình liền tới đến nàng bên cạnh người, hai trương đại miệng bắn ra hai thúc ánh sáng.

Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, một cái hắc động xuất hiện ở nàng bên cạnh người, một cái khác hắc động xuất hiện ở song đầu xà đỉnh đầu.
Phốc ~~~
Song đầu xà bắn ra ánh sáng, tiến vào Vân Hàn Sương bên cạnh người hắc động, sau đó từ nó đỉnh đầu hắc động bắn ra.

Bị chính mình công kích đánh trúng, song đầu xà hai viên đầu, trực tiếp bị ánh sáng bắn thủng, bị ánh sáng bắn thủng đầu sau, song đầu xà hóa thành quang điểm tiêu tán.

Giết ch.ết song đầu xà hậu, Vân Hàn Sương thần thức nhìn quét chung quanh, thấy không có cái khác khí mệnh hơi thở sau, mới ám tùng một hơi.
Nàng không nghĩ tới này phụ cận, còn ẩn nấp mặt khác loài rắn.

Song đầu xà lực phòng ngự rất cao, chỉ là bọn hắn tốc độ, so với tinh quang xà muốn thong thả rất nhiều.
Bởi vậy, Vân Hàn Sương mới có thi triển hắc động thời gian, nếu là tinh quang xà dựa như vậy gần nói, nàng khả năng liền phòng ngự đều làm bất động.

Thông qua lần này chiến đấu, Vân Hàn Sương mới ý thức được, lấy chính mình hiện tại tu vi, ở sao trời hải liền sống sót đều làm không được.
Còn hảo Vân Hàn Sương có thực kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tại đây chiến đấu thất trung, nàng lại có thử lỗi phí tổn.

Nghĩ vậy, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt trạng thái sau, nàng lại lần nữa trở lại tinh quang xà khu vực.
Lần này Vân Hàn Sương quyết định, liền tính là hoa lại nhiều thời giờ, nàng cũng muốn công lược hạ khu vực này.
Tê ~~~

Vân Hàn Sương mới vừa vừa xuất hiện, thiên thạch đàn liền hiện ra đại lượng tinh quang xà, chúng nó triều đối phương gào rống.
“Hừ, phân linh.”
Vân Hàn Sương hừ lạnh một tiếng, song chỉ khép lại phóng tới trước mặt, nàng trong tay trường thương hóa thành ba sào.

Một cây hóa thành lưỡng đạo hắc động, ở Vân Hàn Sương thao tác hạ, vây quanh nàng xoay tròn.
Mặt khác hai côn tắc bắt đầu cao tốc xoay tròn lên, ở Vân Hàn Sương khống chế hạ, triều tinh quang bầy rắn vọt tới.
Phốc ~~~
Phòng ngự yếu kém tinh quang xà, bị hai côn trường thương không ngừng cắt thành hai nửa.

Mà chúng nó ánh sáng công kích, bị Vân Hàn Sương bên người hắc động dời đi rớt, cho nên căn bản thương không đến nàng mảy may.
Vân Hàn Sương tuy rằng nhìn qua, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng trên thực tế nàng không sai biệt lắm phải thua.

Tuy rằng Vân Hàn Sương tinh lực, so cùng cảnh giới muốn nhiều rất nhiều, nhưng nàng tu vi thật sự quá thấp.
Hơn nữa hiện giờ, Vân Hàn Sương lại đồng thời thao tác ba sào trường thương, nàng tinh lực lúc này nhanh chóng mà bị tiêu hao.

Chiếu như vậy đi xuống, Vân Hàn Sương nhiều nhất chỉ có thể căng mười lăm phút, tinh lực liền sẽ bị háo quang, đến lúc đó nàng chỉ có bị tinh quang xà giết ch.ết vận mệnh.
Vân Hàn Sương thao tác hai côn trường thương, ở bầy rắn đại khai sát giới.

Nhưng đối lấy khổng lồ bầy rắn tới nói, Vân Hàn Sương giết tinh quang xà, chỉ chiếm cứ rất nhỏ một bộ phận.
Cho nên Vân Hàn Sương tuy rằng vẫn luôn ở tàn sát, nhưng nàng vẫn là bị vây quanh, cái này vòng vây còn không ngừng mà ở thu nhỏ lại.

Vân Hàn Sương chỉ có thể, đem mặt khác hai côn trường thương triệu hồi bên người, không ngừng rửa sạch chung quanh tinh quang xà.
Phốc ~~~
Lần này không hề là tinh quang xà, bị trường thương chém giết phát ra thanh âm, mà là Vân Hàn Sương đầu bị bắn thủng thanh âm.

Vân Hàn Sương sờ sờ trên đầu động, nàng cười khổ một tiếng, sau đó hóa thành quang điểm tiêu tán.
Ở chiến đấu thất tử vong sau, phải đợi một ngày mới có thể lại lần nữa sử dụng, cho nên Vân Hàn Sương đi vào đại sảnh.

Từ cổ hi đức bắt được đổi tới tinh hạch sau, Vân Hàn Sương gấp không chờ nổi mà trở lại phòng, sau đó bắt đầu hấp thu.
Vân Hàn Sương biết, lấy chính mình trước mắt tu vi, tưởng công lược hạ tinh quang xà khu vực, quả thực là nằm mơ.

Bất quá chờ đem tu vi tăng lên tới một tinh sau, Vân Hàn Sương tin tưởng đến lúc đó, chính mình nhất định có thể mà cái kia khu vực công lược xuống dưới.
Hiện tại có nhiều như vậy tinh hạch, đem tu vi tăng lên tới một tinh, cũng chỉ dư lại vấn đề thời gian.

Mà Vân Hàn Sương hiện tại, nhất không thiếu chính là thời gian, bởi vì ở tân sinh bảo hộ kỳ nội, nàng là không thể rời đi tinh thần học viện.
Lúc sau Vân Hàn Sương sinh hoạt, trở nên thập phần quy luật.
Buổi tối hấp thu tinh hạch tu luyện, buổi sáng đi ăn cơm, thuận tiện đóng gói hảo một ngày đồ ăn.

Ăn xong bữa sáng trở lại thương viện, chỉ cần cổ hi đức ở, Vân Hàn Sương liền sẽ hướng hắn thỉnh giáo tu luyện thượng sự.
Lúc sau đến đối chiến thất công lược tinh quang xà khu vực.

Bởi vì mỗi lần sau khi ch.ết lại lần nữa tiến vào, đều phải một lần nữa mở ra, cho nên Vân Hàn Sương công lược tiến độ như cũ bằng không.
Bất quá theo tu vi tăng trưởng, Vân Hàn Sương có thể kiên trì thời gian, cũng càng ngày càng trường.
Phốc ~~~

Ba tháng sau, chiến đấu thất tinh quang xà khu vực, Vân Hàn Sương thao tác chín côn trường thương, đâm vào một cái biến dị một tinh tu vi tinh quang xà trong cơ thể.
Tại đây tinh quang xà sau khi ch.ết, một hàng tự hiện lên ở giữa không trung.

“Chúc mừng diệt sát rớt sở hữu tinh quang xà, hoàn thành mục tiêu nhiệm vụ, khen thưởng một viên nhị tinh tinh hạch.”
Vân Hàn Sương biết công lược khu vực, sẽ có khen thưởng, cho nên nàng mới như vậy chấp nhất công lược tinh quang xà khu vực.

Trừ bỏ luyện tập 《 phân linh 》 thương pháp ngoại, Vân Hàn Sương chính là hướng về phía khen thưởng đi.
Chỉ là làm Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính là, khen thưởng sẽ là một viên nhị tinh tinh hạch.

Phải biết rằng một viên nhị tinh tinh hạch, bên trong ẩn chứa năng lượng, là một tinh thượng gấp trăm lần.
Cho nên đương biết được khen thưởng là một viên nhị tinh tinh hạch sau, Vân Hàn Sương sửng sốt một hồi lâu, theo sau nàng ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Nếu mỗi công lược tiếp theo cái khu vực, đều có thể được đến một viên nhị tinh tinh hạch nói.
Vân Hàn Sương có nắm chắc, ở kế tiếp ba tháng nội, nàng có thể gom đủ đột phá đến nhị tinh tu vi tinh hạch.
Cao hứng mà rời khỏi chiến lực thất, một viên tinh hạch rơi vào Vân Hàn Sương trong tay.

“Không hổ là nhị tinh tinh hạch, không chỉ có ẩn chứa tinh lực càng nhiều, tinh lực độ tinh khiết cũng càng cao.”
Vân Hàn Sương cầm tinh hạch về tới phòng, sau đó bắt đầu hấp thu lên.
Cảm thụ được dũng mãnh vào trong cơ thể tinh lực, Vân Hàn Sương trên mặt lộ ra sung sướng biểu tình.

Vân Hàn Sương như cũ như thường lui tới giống nhau, buổi tối hấp thu tinh hạch, ban ngày ăn cơm thỉnh giáo tu luyện thượng vấn đề, sau đó đi chiến đấu thất công lược khu vực.
Nguyên nhân chính là vì này phân quy luật sinh hoạt, làm Vân Hàn Sương tránh cho rất nhiều phiền toái.

Cái kia phải đối phó Vân Hàn Sương trung niên mỹ phụ, nhiều lần phái người muốn tìm nàng phiền toái, kết quả đều không có cơ hội.
Bởi vì Vân Hàn Sương trừ bỏ đi thực đường ăn cơm ngoại, nàng cơ hồ đều đãi ở thương viện, căn bản không ra.

Thực đường người nhiều, những người này không hảo động thủ, mà bọn họ lại không thể xâm nhập thương viện, đi đối Vân Hàn Sương làm cái gì.
Cho nên nửa năm, đừng nói phải đối Vân Hàn Sương động thủ, ngay cả nhìn thấy nàng đều phi thường khó.

Cái kia trung niên mỹ phụ bởi vậy, lại sinh thật lâu khí.
Đối với Vân Hàn Sương như vậy khắc khổ, cổ hi đức cũng cảm thấy thập phần vui mừng, cho nên hắn cực đại trình độ thượng cấp đối phương tiện lợi.
Hơn nữa tự xuất tiền túi, cấp Vân Hàn Sương cung cấp tu luyện tài nguyên.

Cũng đúng là có cổ hi đức duy trì, hơn nữa Vân Hàn Sương không ngừng công lược khu vực được đến khen thưởng.
Cho nên ở tân sinh bảo hộ kỳ kết thúc thời điểm, Vân Hàn Sương tu vi, đạt tới nhị tinh đỉnh.

Chỉ cần có năm viên nhị tinh tinh hạch, Vân Hàn Sương tin tưởng, trong vòng 3 ngày nàng tu vi định có thể đột phá đến tam tinh.
Đáng tiếc nửa năm một quá, học viện trừ bỏ truyền tống không cần tiền ngoại, cái khác đồ vật tất cả đều bắt đầu muốn thu phí dụng.

Liền lấy chiến đấu thất tới nói, hiện tại mỗi lần sử dụng, đều phải tiêu phí mười cái học phân, này đều đỉnh đến Vân Hàn Sương một ngày tiền cơm.

--------------------------------------------------

Chương 219: kiếm học phân

Mà ở hai ngày trước, cổ hi đức bởi vì có việc, rời đi tinh thần học viện.
Vân Hàn Sương cuối cùng chỉ có thể từ bỏ, mượn tinh hạch đột phá đến tam tinh ý tưởng.
Nhìn lệnh bài thượng chỉ có năm học phân, Vân Hàn Sương vẻ mặt khổ tướng.

Vì thỏa mãn công pháp sở cần năng lượng, này nửa năm qua, Vân Hàn Sương học phân đều hoa ở ăn cơm thượng.
Theo tu vi tăng lên, Vân Hàn Sương ăn uống cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng dẫn tới nàng mỗi ngày đều phải hoa đại lượng học phân, đi đổi cũng đủ đồ ăn.

Hiện tại bảo hộ kỳ một quá, tinh thần học viện mỗi ngày liền phát một học phân, cung học sinh ăn cơm.
Một học phân đối với những người khác tới nói, ăn cơm là đủ rồi, nhưng đối với Vân Hàn Sương tới nói căn bản không đủ.

“Xem ra chỉ có thể đi làm nhiệm vụ, bằng không ta có khả năng là, cái thứ nhất đói ch.ết học sinh.”
“Bất quá ở đi tiếp nhiệm vụ phía trước, đến đi kiếm đủ lộ phí mới được.”

Vân Hàn Sương cười khổ một tiếng, đem tu vi áp chế đến một tinh điên, sau đó truyền tống đến thí nghiệm địa phương.
Bởi vì chỉ có tu vi đạt tới một tinh, mới có thể nhận sao trời hải nhiệm vụ, cho nên Vân Hàn Sương đến đi trước thí nghiệm, được đến chứng thực sau, lại đi tiếp nhiệm vụ.

Tinh cấp thí nghiệm rất đơn giản, chỉ cần phóng xuất ra tinh lực, sau đó đánh ra cũng đủ cường đại công kích là được.
Vân Hàn Sương tới thí nghiệm đại sảnh sau, ở học viện lão sư chứng kiến hạ, nàng đối với một viên thủy tinh cầu rót vào tinh lực.

Đang đợi thủy tinh cầu nhan sắc, trở nên màu đỏ thẫm sau, Vân Hàn Sương lập tức giả bộ cố hết sức bộ dáng, đình chỉ tinh lực phát ra.
“Không tồi, chỉ dùng nửa năm, đã đột phá đến một tinh đỉnh, thương viện lần này rốt cuộc thu được, một cái không tồi mầm. Đáng tiếc chỉ có một!”

Cái kia học viện lão sư, đối Vân Hàn Sương biểu hiện, cảm thấy rất là vừa lòng.
Bất quá hắn cũng vì thương viện hiện giờ xuống dốc cảm thấy tiếc hận.
“Triều cây cột kia, đánh ra ngươi mạnh nhất một kích.”
Cái kia học viện lão sư, chỉ vào một cây cây cột đối Vân Hàn Sương nói.

Vân Hàn Sương đối hắn hành lễ sau, nắm tay triều cây cột oanh đi.
Cây cột thượng khắc độ, tức khắc sáng lên hai điều khắc độ.
“Không tồi, không tồi, chiến lực đạt tới nhị tinh, này còn không phải ngươi toàn lực đi! Rốt cuộc ngươi còn không có dùng thương.”

Vân Hàn Sương chỉ là cười cười, cũng không có nói thêm cái gì.
Cái kia học viện lão sư, cũng không thèm để ý Vân Hàn Sương thái độ, rốt cuộc tu luyện giả cái nào không lưu một ít át chủ bài.
“Đem lệnh bài lấy tới, ta giúp ngươi khai thông đến nhị tinh quyền hạn.”

“Đa tạ lão sư.”
Vân Hàn Sương nghe được cái kia học viện lão sư nói sau, lập tức hai tay dâng lên lệnh bài, sau đó đối hắn hành lễ, tỏ vẻ cảm tạ.
Phải biết rằng, ở tinh thần học viện lệnh bài quyền hạn, mỗi một tinh đều có thật lớn khác biệt.

Nhị tinh so một tinh quyền hạn, không chỉ có có thể truyền tống địa phương biến nhiều, nó mua đồ vật được đến ưu đãi cũng lớn hơn nữa.
Hiện tại chỉ có năm học phân Vân Hàn Sương, cũng có thể đổi đến một ngày đồ ăn.

Vân Hàn Sương lấy về chính mình lệnh bài, cùng cái kia học viện lão sư từ biệt sau, liền trực tiếp truyền tống đến thực đường.
Tiêu hết sở hữu học phân, mỹ mỹ mà ăn một đốn sau, Vân Hàn Sương đi vào tinh thần học viện đấu kỹ tràng.

Học sinh chi gian có mâu thuẫn vấn đề, đều sẽ đi vào nơi này giải quyết.
Nơi này cũng là tinh thần học viện, duy nhất một học sinh có thể cho nhau chém giết địa phương.
Chỉ cần ký xuống sinh tử khế, học sinh liền có thể dùng chính mình phương thức, giải quyết lẫn nhau chi gian mâu thuẫn.

Bất quá nơi này cũng là, nhanh chóng kiếm lấy học phân địa phương.
Bởi vì nơi này trừ bỏ sinh tử quyết đấu ngoại, còn thiết lập các loại so đấu.
Có rất nhiều học sinh tạo thành thế lực, ở chỗ này thiết lập sòng bạc.

Ngươi có thể áp chú, cũng có thể chính mình lên sân khấu để cho người khác áp chú.
Thắng lợi nói, ngươi có thể cùng nhau lấy phân thành, thua nói, ngươi chỉ cần trả giá thế chấp vật.
Vân Hàn Sương tới nơi này, chính là tới kiếm học phân.

Bởi vì Vân Hàn Sương muốn đi biển sao chấp hành nhiệm vụ, nàng nhất định phải truyền tống qua đi, sau đó còn muốn mua sắm biển sao bản đồ.
Tới biển sao sau, cũng muốn truyền tống đến nhiệm vụ tinh vực, phản hồi truyền tống lệnh bài cũng muốn mua.
Mặt khác còn muốn chuẩn bị, cũng đủ đồ ăn mới được.

Này đó đều yêu cầu học phân đi đổi, tuy rằng có thể hướng học viện nợ trướng, nhưng kia yêu cầu rất cao lợi tức.
Vân Hàn Sương không nghĩ bạch làm công, cho nên nàng nghĩ vậy đấu kỹ tràng, kiếm được cũng đủ học phân sau, lại đi lĩnh nhiệm vụ.

Đi vào đấu kỹ tràng, Vân Hàn Sương trực tiếp tìm tới, ở tinh thần học viện tương đối nổi danh học sinh thế lực “Tinh diệu xã”.
Vân Hàn Sương đến chỗ này người phụ trách trước mặt, làm nàng cảm thấy có chút ngoài ý muốn chính là, nơi đây người phụ trách, thế nhưng là Lạc tinh thành.

“Lạc học trưởng hảo, nửa năm không thấy, học trưởng tu vi càng làm cho người nhìn không thấu.”
“Nguyên lai là vân học muội a! Nhìn thấy ngươi hiện giờ tu vi, nói vậy ngươi ở thương viện quá đến không tồi, như vậy ta cũng liền an tâm rồi.”

Lạc tinh thành nhìn thấy Vân Hàn Sương sau, cảm thấy một tia kinh ngạc.
Không nghĩ tới, chỉ dùng nửa năm thời gian, Vân Hàn Sương tu vi liền mau đột phá đến nhị tinh.
Này so với kia chút màu tím thiên phú người, tốc độ tu luyện còn muốn mau vài phần.

Nghĩ đến Vân Hàn Sương hẳn là được đến, thương viện viện trưởng cổ hi đức mạnh mẽ tài bồi.
Lúc trước Lạc tinh thành, bởi vì không có báo cho thức Vân Hàn Sương thương viện tình huống, liền trực tiếp đem nàng xẹt qua đi.

Cái này làm cho Lạc tinh thành tại nội tâm, còn nho nhỏ mà áy náy một chút.
Bất quá nhìn đến Vân Hàn Sương hiện tại thành tựu, Lạc tinh thành trong lòng kia một tia áy náy, cũng rốt cuộc buông.
Lạc tinh thành dùng khó hiểu ánh mắt nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Không biết vân học muội, tới ta diệu tinh xã là vì chuyện gì?”
“Ta danh hào học trưởng hẳn là nghe nói qua, học muội hiện tại có thể nói thập phần bần cùng, cho nên muốn tới này quả kiếm chút học phân làm lộ phí.”

Lạc tinh thành nghe vậy sửng sốt một chút, hắn xác thật nghe nói qua, thương viện cái kia mỹ nữ đại dạ dày vương sự.
Nhưng Lạc tinh thành chỉ đương đó là một cái chê cười đang nghe, rốt cuộc một đốn có thể ăn hơn một ngàn cân đồ ăn nữ sinh, hắn tuyệt đối không tin.

Hiện giờ Vân Hàn Sương lời nói, lại nghiệm chứng kia lời đồn đãi là thật sự.
Vì thế Lạc tinh thành liền dùng xem quái vật mà ánh mắt, không ngừng nhìn quét trước mắt cái này, dáng người mảnh khảnh nữ hài.

Đến bây giờ Lạc tinh thành, vẫn là không tin Vân Hàn Sương có thể một đốn ăn một ngàn đồ ăn, hắn có chút chần chờ mà mở miệng nói.
“Vân học muội, kia lời đồn đãi là thật sự?”
“Hiện tại gia tăng rồi, hiện giờ ta một đốn có thể ăn 5000 cân.”

Vân Hàn Sương nhìn về phía Lạc tinh thành, nói ra làm đối phương kinh rớt cằm nói.
“A! Học muội ngươi làm ta hoãn một chút.”
Vân Hàn Sương thấy Lạc tinh thành, một bộ gặp quỷ bộ dáng, ở trong lòng không khỏi mà đối hắn sinh ra một tia khinh thường.

Nếu ngươi biết, ta một ngày muốn ăn sáu đốn, kia không được khiếp sợ ch.ết?
Lạc tinh thành dù sao cũng là tam tinh cường giả, cho nên hắn thực mau liền bình phục hảo cảm xúc.
“Học muội là tới thi đấu đi! Ngươi chừng nào thì có thể lên sân khấu?”

Lạc tinh thành biết Vân Hàn Sương tới đây, nhất định thực thiếu học phân, hắn suy đoán khả năng đối phương không có học phân ăn cơm, mới đến kiếm lấy học phân.
Cho nên Lạc tinh thành quyết định, lợi dụng chính mình quyền hạn, mau chóng vì Vân Hàn Sương an bài thi đấu.

“Hiện tại liền có thể thượng, đây là ta thế chấp vật.”
Vân Hàn Sương lấy ra, trên người còn sót lại hai viên một ngôi sao hạch.
Lạc tinh thành đem tinh hạch thu hồi tới, sau đó hỏi Vân Hàn Sương muốn quá thân phận lệnh bài, vì nàng đăng ký cũng an bài so đấu trường thứ.

--------------------------------------------------

Chương 220: ngàn người trảm ngô giang

“Ta trước giúp ngươi an bài một hồi thi đấu, nhìn xem hưởng ứng như thế nào, nếu tốt lời nói, ta lại giúp ngươi an bài tiếp theo tràng.”
Lạc tinh thành giúp Vân Hàn Sương đăng ký xong sau, ngẩng đầu đối nàng nói.

Diệu tinh xã dù sao cũng là làm buôn bán, liền tính Lạc tinh thành tưởng chiếu cố Vân Hàn Sương, cũng có thể thế lực ích lợi vì bổn.
Nếu Vân Hàn Sương thắng lợi, Lạc tinh thành nhiều nhất cho nàng, đem ích lợi phân phối tỉ lệ đề cao một chút.

Nếu là Vân Hàn Sương thua, Lạc tinh thành nghĩ thầm, đến lúc đó chính mình mượn một chút học phân cho đối phương là được.
Vân Hàn Sương nghe xong Lạc tinh thành nói sau, gật gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Lạc tinh thành thấy Vân Hàn Sương đồng ý sau, liền lập tức vì nàng an bài một hồi, sau nửa canh giờ thi đấu.
“Đây là cùng ngươi so đấu đối thủ tin tức, ngươi xem một chút.”
Vân Hàn Sương tiếp nhận, Lạc tinh thành đưa qua trang giấy, sau đó nhìn kỹ lên.
Tên họ: Ngô Giang.
Tu vi: Nhị tinh.

Chiến lực: Nhị tinh.
Cộng sinh thú: Nhị tinh Phong Lang.
Võ kỹ: Nứt phong trảo, lưu ảnh bước.
Đặc điểm: Có thể cùng Tinh Hồn Thú hợp thể, hóa thân thành thú nhân, loại trạng thái này hạ, hắn các phương diện đều sẽ tăng lên gấp hai, tốc độ càng là tăng lên năm lần.

Chú: Thú nhân trạng thái hạ Ngô Giang, chiến lực thập phần tiếp cận tam tinh.
Tiền đặt cược: Ngô Giang 1:1, Vân Khinh Nhu 1:5.
Vân Hàn Sương xem xong trên giấy nội dung sau, có chút hồ nghi mà nhìn về phía Lạc thành.
“Học trưởng ngươi như vậy an bài, sẽ không sợ người này đem ta đánh ch.ết sao?”

Vân Hàn Sương lúc này, có điểm hoài nghi Lạc tinh thành, đã nhìn thấu chính mình chân thật thực lực.
Bằng không Lạc tinh thành như vậy an bài, kia không thể nghi ngờ chính là làm chính mình đi tìm ch.ết.
Nếu không thấy thấu, Lạc tinh thành như vậy an bài, hắn mục đích lại là cái gì đâu?

Chẳng lẽ hắn cùng cái kia Tinh Viện Sử là một đám?
Hiện tại tính toán mượn Ngô Giang tay diệt trừ chính mình?
Nhưng nhìn cũng không rất giống a!
Hiện tại này gian trong phòng, liền Lạc tinh thành cùng chính mình, nếu bọn họ là một đám.

Lấy đối phương thực lực, hoàn toàn có thể ở chỗ này động thủ, căn bản không cần an bài cái gì thi đấu.
Rốt cuộc tuy rằng nói là sinh tử đấu, nhưng chỉ cần có một phương nhận thua, một bên khác liền không được lại ra tay.

Bộ dáng này, Vân Hàn Sương vừa cảm giác đến không thích hợp, khẳng định sẽ nhận thua, lúc sau nàng cảnh giác tâm sẽ càng thêm trọng.
Đến lúc đó lại tưởng đối phó nàng, liền không đơn giản như vậy.
Rốt cuộc là vì cái gì đâu?
Chẳng lẽ là sợ làm dơ chính mình tay?

Hoặc là sợ cổ hi đức truy cứu?
Nhưng cái này địa phương là đối phương sân nhà, liền tính chính mình ở chỗ này biến mất, học viện cũng rất khó tr.a ra cái gì.

Lạc tinh thành chính mình chính là thiên tài, hơn nữa là một cái trưởng thành lên thiên tài, liền toán học viện về sau tr.a được hắn trên đầu, học viện cũng sẽ bảo hạ hắn.

Rốt cuộc một cái ch.ết thiên tài, vĩnh viễn so bất quá một cái còn sống thiên tài, điểm này học viện biết như thế nào tuyển.
Bởi vậy Vân Hàn Sương bài trừ, Lạc tinh thành cùng cái kia muốn sát nàng Tinh Viện Sử, là một đám ý tưởng.

Cũng không phải là một đám, Lạc tinh thành vì cái gì muốn an bài, trận này hai bên thực lực như vậy cách xa so đấu.
Tuy rằng chính mình bản thân thực lực, hoàn toàn có thể nghiền áp Ngô Giang, nhưng chính mình hiện tại biểu hiện ra ngoài thực lực, chỉ là mới vừa đạt tới nhị tinh mà thôi.

Thật sự tưởng không rõ Vân Hàn Sương, nheo lại đôi mắt nhìn về phía Lạc tinh thành, tưởng từ trên mặt hắn nhìn ra một chút tin tức tới.
“Học muội yên tâm, này Ngô Giang ở thượng một hồi so đấu trung, đã chịu rất nghiêm trọng thương.”

“Bởi vì một ít nguyên nhân, hắn mỗi ngày đều phải so đủ nhất định tràng số, mới có thể nghỉ ngơi, trận này vừa lúc là hắn hôm nay cuối cùng một hồi.”

Liền ở Vân Hàn Sương hoài nghi, Lạc tinh thành an bài trận này so đấu, có cái gì âm mưu thời điểm, đối phương mở miệng giải thích nói.
Vân Hàn Sương nghe vậy sửng sốt, nếu là cái dạng này lời nói, nàng liền hoàn toàn trách oan Lạc tinh thành.

Này Ngô Giang tuy rằng cường, nhưng thân bị trọng thương, hôm nay lại so với kia sao nhiều lần thi đấu, hiện tại đúng là yếu nhất thời điểm.
Lạc tinh thành an bài, Vân Hàn Sương cùng Ngô Giang đối thượng, đây là ở chiếu cố nàng.

Kỳ thật Lạc tinh thành cũng ở, biến tướng mà nói cho Vân Hàn Sương, nếu liền hiện tại yếu nhất thời điểm Ngô Giang, đều không thắng được nói.
Như vậy Vân Hàn Sương cũng đừng nghĩ, tại đây đấu kỹ tràng kiếm học phân.

Vân Hàn Sương ở đã biết, Lạc tinh thành đều là vì nàng hảo sau, nàng vì này trước hoài nghi quá đối phương, mà cảm thấy một tia áy náy.

Bất quá cũng chỉ là một tia mà thôi, Vân Hàn Sương cũng không đặt ở trong lòng, rốt cuộc tu luyện người, muốn thường xuyên giữ lại một phần cảnh giác tâm.
Chính cái gọi là: Bằng đại ác ý đi nghiền ngẫm người khác, chính là đối chính mình sinh mệnh phụ trách.

So đấu thời gian thực mau đã đến, Vân Hàn Sương bị người hầu đưa tới một tòa trên lôi đài.
Trên lôi đài lúc này, đã có một cái diện mạo âm ngoan thanh niên, cưỡi một cái hai mét rất cao màu xanh lơ cự lang, đứng ở lôi đài bên kia.

“Ra tới, ra tới, cái kia thương viện nữ đại dạ dày vương.”
“Đây là kia đại dạ dày vương? Lúc trước nghe nói nàng một đốn có thể ăn một ngàn cân đồ ăn thời điểm, ta còn tưởng rằng nàng là cái đại mập mạp đâu!”

“Đúng vậy! Không nghĩ tới nàng như vậy gầy, lớn lên còn như vậy mỹ!”
“Không biết nàng có hay không bạn trai, nếu là không đúng sự thật, không biết ta có hay không cơ hội?”
“Đừng nghĩ, liền tính nàng coi trọng ngươi, ngươi xác định có thể nuôi nổi nàng?”
……

Ở Vân Hàn Sương xuất hiện kia một khắc, ngồi ở người xem trên đài học sinh, có rất nhiều người nhận ra nàng.
“Xem ra diệu tinh xã tuyên truyền làm được thực đúng chỗ a! Thế nhưng đưa tới nhiều người như vậy vây xem.”

Vân Hàn Sương nghe được, mọi người nghị luận thanh sau, nàng không khỏi cảm thán Lạc tinh thành làm việc hiệu suất.
Nếu không có diệu tinh xã ở sau lưng tuyên truyền, Vân Hàn Sương dám khẳng định, tới vây xem người ít nhất giảm một nửa.
“Nhanh lên bắt đầu đi! Ta còn có việc muốn làm đâu!”

Cưỡi Tinh Hồn Thú Ngô Giang đột nhiên mở miệng, làm nghị luận thanh âm đột nhiên im bặt, hiện trường người hiện tại mới ý thức lại đây.
Vân Hàn Sương là tới nơi này so đấu, nàng đối thủ vẫn là, đấu kỹ tràng nổi danh ngàn người trảm Ngô Giang.

Ngô Giang từ ba năm trước đây xuất hiện ở đấu kỹ tràng, từ kia lúc sau, hắn tham dự lớn lớn bé bé mấy ngàn tràng so đấu.
Ngay từ đầu Ngô Giang còn sẽ thua, nhưng đến sau lại, không biết vì cái gì, hắn biến mất ba tháng sau, lại trở lại đấu kỹ tràng.

Từ kia lúc sau, Ngô Giang liền rốt cuộc không có thua quá, hắn càng là đạt thành ngàn chiến toàn thắng thành tựu.
Mà này một ngàn tràng chiến đấu, những cái đó người thua, đều bị Ngô Giang chém giết, sau đó thi thể bị hắn đút cho Tinh Hồn Thú.

Lúc này mới làm Ngô Giang có ngàn người trảm cái này hung danh.
“Các ngươi nói trận này, ai sẽ thắng a!”
“Này còn dùng nói sao! Đương nhiên là Ngô Giang a! Đáng tiếc đại dạ dày vương mỹ nữ!”

“Này nhưng nói không chừng, rốt cuộc Ngô Giang ở thượng một hồi, đã chịu rất nghiêm trọng thương thế, nói không chừng đại dạ dày vương mỹ nữ sẽ thắng.”
“Chúng ta nói lại nhiều cũng chưa dùng, vẫn là xem đi! Bọn họ so đấu muốn bắt đầu rồi.”
……

Vây xem người, đều ở nghị luận trận này so đấu, ai càng chiếm ưu thế.
Càng nhiều người tương đối xem trọng Ngô Giang, rốt cuộc hắn thành tựu bãi ở kia, liền tính hắn hiện tại thân bị trọng thương.
Nhưng Ngô Giang nhiều lần so đấu, đánh hạ tới uy vọng, làm quan chiến học sinh càng xem trọng hắn.

Mà Vân Hàn Sương chỉ là mới vừa thức tỉnh nửa năm mà thôi, nàng thanh danh, trừ bỏ có thể ăn ở ngoài, cái khác đều là chỗ trống một mảnh.
Vây xem học sinh trung, có rất nhiều người cho rằng, Vân Hàn Sương khả năng còn không có gặp qua huyết.

Một hồi đánh lên tới, Ngô Giang phóng xuất ra sát ý, Vân Hàn Sương khả năng liền sẽ bị dọa đến nhận thua.
Bởi vậy duy trì Vân Hàn Sương người rất ít, áp nàng thắng người cơ hồ không có, áp Ngô Giang thắng cơ hồ chiếm mười thành.
Rống ~~~

Đương trọng tài ý bảo, này đấu chính thức bắt đầu sau, Ngô Giang dưới thân Phong Lang hét lớn một tiếng, sau đó một cái lắc mình liền xuất hiện ở Vân Hàn Sương phía sau.
Ngô Giang cũng ở cùng thời khắc đó, giơ tay triều Vân Hàn Sương cổ trảo.
Phanh ~~~

Vân Hàn Sương phía sau lưng giống dài quá đôi mắt giống nhau, nàng trong tay trường thương, chuẩn xác không có lầm mà để ở Ngô Giang lòng bàn tay.

--------------------------------------------------

Chương 221: chiến đấu

Nương Ngô Giang công kích lực đạo, Vân Hàn Sương dưới chân dùng sức vừa giẫm, sau đó thân thể về phía trước bay đi.
Theo sau Vân Hàn Sương quay người lại, một cây trường thương từ trong tay bắn ra, bay thẳng đến Phong Lang bụng đâm tới.
Rống ~~~

Phong Lang phản ứng cực nhanh, nó chở Ngô Giang thả người nhảy, thế nhưng trực tiếp dẫm lên trường thương tới cái nhị cấp nhảy, sau đó mở ra miệng rộng triều Vân Hàn Sương táp tới.
Đối mặt hướng chính mình đánh tới Phong Lang, Vân Hàn Sương thi triển đạp tinh bước, cùng với sai thân mà qua.
Phanh ~~~

Ở đan xen khoảnh khắc, Vân Hàn Sương trong tay trường thương hướng Phong Lang phần eo bổ tới.
Cưỡi ở Phong Lang bối thượng Ngô Giang, không có khả năng làm Vân Hàn Sương thực hiện được, hắn đôi tay bị tinh lực bao vây, hóa thành lợi trảo triều trường thương quét tới.

Vân Hàn Sương thấy vậy, trong tay xuất hiện một khác côn trường thương, Ngô Giang quét trung trường thương, bị nàng trực tiếp từ bỏ rớt.
Sau đó dùng trong tay trường thương chống đất, Vân Hàn Sương mượn lực nhấc chân triều Phong Lang đá tới.
Oanh ~~~

Ngô Giang không nghĩ tới Vân Hàn Sương, có thể biến ra nhiều như vậy côn thương, cho nên ở hắn quét phi kia côn thương sau, chưa kịp ngăn cản, Phong Lang đã bị Vân Hàn Sương một chân đá phi.
“Không hổ là đại dạ dày vương, sức lực chính là đại, thế nhưng một chân liền đá phi mấy trăm cân Phong Lang.”

“Không chỉ có như thế, này đại dạ dày vương kinh nghiệm chiến đấu, giống như thực phong phú bộ dáng.”
“Đúng vậy! Nàng một loạt động tác, đều đem khống thật sự hoàn mỹ, tựa như đã diễn luyện vô số biến giống nhau.”
……

Vây xem người, bởi vì Vân Hàn Sương này một chân, đều đối nàng có nhất định đổi mới.
Bất quá bọn họ như cũ, không quá xem trọng Vân Hàn Sương, rốt cuộc Ngô Giang còn không có bày ra ra chân chính thực lực.

Tính cả Phong Lang cùng nhau bay ra đi Ngô Giang, nhìn về phía Vân Hàn Sương ánh mắt, tràn ngập sát ý.
Một cổ giống như thực tế sát khí, từ Ngô Giang trên người phát ra.
Nếu là những người khác, đối mặt Ngô Giang trên người sát khí áp chế, có lẽ sẽ đã chịu nhất định ảnh hưởng.

Nhưng đáng tiếc chính là, Ngô Giang đụng phải Vân Hàn Sương.
Tuy rằng một thân bản lĩnh, cũng chưa có thể mang đến thế giới này, nhưng Vân Hàn Sương giết qua như vậy nhiều sinh linh, những cái đó sát khí đã sớm khắc tiến thần hồn.

Cho nên đối mặt Ngô Giang sát khí, Vân Hàn Sương chẳng những không sợ, nàng còn chủ động phát động công kích.
Vân Hàn Sương song chỉ khép lại, trong tay trường thương tức khắc hóa thành mười côn, nàng song chỉ hướng phía trước một lóng tay, mười côn trường thương cực nhanh mà triều Ngô Giang vọt tới.

Đối mặt Vân Hàn Sương mười côn trường thương công kích, Ngô Giang cùng Phong Lang liếc nhau, sau đó hóa thành lưỡng đạo Tàn Ảnh.
Dễ dàng tránh đi mười côn trường thương công kích, sau đó triều Vân Hàn Sương công tới.

Mắt thấy Ngô Giang cùng Phong Lang đã đi vào trước mặt, Vân Hàn Sương tưởng triệu hồi trường thương, cũng đã không còn kịp rồi.
Cuối cùng Vân Hàn Sương chỉ có thể, hoảng loạn mà giơ tay hướng phía trước chụp đi.
Oanh ~~~

Vân Hàn Sương thân ảnh triều sau bay đi, sau đó hung hăng mà ném tới trên lôi đài, còn trên mặt đất lăn vài vòng mới dừng lại.
“Liền nói sao! Đại dạ dày vương sao có thể là Ngô Giang đối thủ.”

“Đúng vậy! Đại dạ dày vương vẫn là quá non, tuy rằng kinh nghiệm chiến đấu thực phong phú, nhưng thực lực bãi ở kia.”
“Ai! Đáng tiếc một vị mỹ nữ, liền phải ở dưới mí mắt hương tiêu ngọc vẫn.”

“Ta xem chưa chắc, các ngươi xem Ngô Giang sắc mặt, hiển nhiên vừa mới công kích, đã làm hắn thương càng thêm bị thương, chỉ cần đại dạ dày vương kiên trì đi xuống, nói không chừng thật sự có thể thắng.”
……
Vân Hàn Sương bị đánh bay, khán giả cảm thấy nàng phải thua.

Bất quá cũng có người, đưa ra bất đồng ý kiến.
Bởi vì Ngô Giang cùng Phong Lang đều ở thở hổn hển, hiển nhiên trên người thương thế tăng thêm.
Trừ bỏ Vân Hàn Sương, cũng cũng chỉ có Ngô Giang cùng Phong Lang biết, bọn họ vừa rồi công kích, căn bản không có xúc phạm tới đối phương.

Không chỉ có như thế, Vân Hàn Sương không biết dùng biện pháp gì, đem bọn họ công kích, đều thay đổi tới rồi lẫn nhau trên người.
Lúc này mới dẫn tới bọn họ trên người thương thế tăng thêm.

Nhưng Vân Hàn Sương cái này đầu sỏ gây tội, lại làm bộ bị đánh bay, còn làm ra một bộ cố hết sức bộ dáng, từ trên mặt đất chậm rãi bò dậy.
Ngô Giang cùng Phong Lang, lúc này đối Vân Hàn Sương hành vi cảm thấy, thập phần khinh thường cùng phẫn nộ.
Ngươi ở trang cái gì?

Ngô Giang cùng Phong Lang càng nghĩ càng giận, vì thế liếc nhau, hai bên lẫn nhau chạm vào cùng nhau, sau đó tiến hành rồi hợp thể.
Rống ~~~
Ngô Giang cùng Phong Lang hợp thể sau, biến thành một cái 5 mét rất cao người sói.
“Không nghĩ tới Ngô Giang, nhanh như vậy liền dùng đòn sát thủ.”

“Lần này đại dạ dày vương thật sự phải thua.”
“Đại dạ dày vương đối mặt không hợp thể trước Ngô Giang, đều có vẻ như vậy cố hết sức, hiện tại đối phương hợp thể, nàng khẳng định căng không được bao lâu.”
……

Nhìn thấy Ngô Giang cùng Phong Lang hợp thể sau, người xem đều sôi nổi suy đoán Vân Hàn Sương có thể chống đỡ bao lâu.
Vân Hàn Sương nhìn thấy hợp thể sau Ngô Giang, nàng vặn vẹo cổ, sau đó làm một chút kéo duỗi, trên người nàng khí thế, tức khắc trở nên đen tối như mực.

Phía trước ở không ai chú ý tới dưới tình huống, Vân Hàn Sương vận dụng vô cực hắc động, đem Ngô Giang cùng Phong Lang công kích, đều chuyển dời đến bọn họ trên người.
Lúc sau, Vân Hàn Sương lại dùng sức đẩy đem chính mình văng ra, giả bộ bị đánh bay bộ dáng.

Chỉ là làm Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính là, Ngô Giang cùng Phong Lang nhanh như vậy liền hợp thể, nàng còn tưởng tiếp tục chơi một chút đâu!
Xem ra chỉ có thể hơi chút nghiêm túc, Vân Hàn Sương như thế như vậy tưởng.
Phanh ~~~

Vân Hàn Sương mới vừa hoạt động xong, đang muốn gọi ra trường thương, chuẩn bị tiên hạ thủ vi cường.
Ai ngờ Ngô Giang một cái lắc mình, liền tới đến Vân Hàn Sương bên người, sau đó nâng lên lợi trảo triều nàng chụp đi.

Từ kia tiếng xé gió liền có thể phán đoán ra, Ngô Giang này một trảo lực đạo có bao nhiêu trọng.
Nếu Vân Hàn Sương bị này một trảo chụp trung, liền nàng kia tiểu thân thể, khẳng định sẽ bị chụp phi.

Bất quá làm khán giả cảm thấy khó hiểu chính là, Vân Hàn Sương giống như bị dọa choáng váng giống nhau, cũng không có né tránh, mà là giơ tay hoành chắn.
Làm Ngô Giang cùng người xem đều cảm thấy khiếp sợ chính là.

Ngô Giang lợi trảo, ở ly Vân Hàn Sương thân thể còn có một tấc khi, vô luận hắn dùng như thế nào lực, đều không thể lại tiến một chút.
“Đại dạ dày vương là như thế nào làm được, lấy Ngô Giang hiện tại chiến lực, thế nhưng vô pháp chạm vào nàng!”

“Là nàng cộng sinh thú năng lực, nàng cộng sinh thú khẳng định không ngừng biến thành thương đơn giản như vậy, hẳn là còn có chứa cái khác năng lực.”
“Có thể vì chủ nhân ngăn cản công kích Tinh Hồn Thú, đại dạ dày vương thật đúng là làm người kinh hỉ không ngừng a!”

“Kia lại như thế nào, Ngô Giang còn không có cuồng hóa đâu! Chờ hắn cuồng hóa, đại dạ dày vương như cũ là ch.ết.”
……
Nghe được người này nói sau, khán giả đều trầm mặc.
Ngô Giang ở bọn họ trong lòng lưu lại ấn tượng, thật sự quá khắc sâu.

Tuy rằng Vân Hàn Sương biểu hiện cũng thực kinh diễm, nhưng khán giả vẫn là càng xem trọng Ngô Giang.
Phanh ~~~
Bị Vân Hàn Sương dùng sức đẩy nâng ở lợi trảo, Ngô Giang ánh mắt phát lạnh, nâng lên mặt khác một con lợi trảo.

Triều Vân Hàn Sương đỉnh đầu chụp đi, Ngô Giang làm như vậy, là tính toán đem đối phương lộ phá hỏng.
Vân Hàn Sương thấy vậy, trên mặt không có quá đa tình huống, nàng trong tay xuất hiện một cây trường thương, hơn nữa ở nhanh chóng biến đại.

Nếu Ngô Giang lợi trảo, như cũ triều Vân Hàn Sương đỉnh đầu chụp đi nói, khẳng định sẽ dẫn đầu chụp thượng trường thương.
Lúc này liền phải xem, Vân Hàn Sương trường thương ngạnh, vẫn là Ngô Giang lợi trảo ngạnh.
Hiển nhiên Ngô Giang cũng không muốn đi thử một lần, hai bên ai càng ngạnh.

Vì thế Ngô Giang đem nguyên bản phách về phía, Vân Hàn Sương đỉnh đầu lợi trảo, đổi thành chụp vào trong tay đối phương trường thương.

--------------------------------------------------

Chương 222: yếu thế

Vân Hàn Sương thấy vậy, cũng không có né tránh, mà là tùy ý Ngô Giang bắt lấy trong tay trường thương.
Ngô Giang mới vừa bắt lấy trường thương, một cổ mạc danh hấp lực, làm hắn vô pháp lay động trường thương mảy may.
“Phân linh thương pháp, thất tinh sát.”

Lúc này Vân Hàn Sương đột nhiên hét lớn một tiếng, bảy côn trường thương xuất hiện ở giữa không trung, này đó trường thương tạo thành thất tinh Bắc Đẩu trận, triều Ngô Giang thân thể đâm tới.
Rống ~~~

Mắt thấy liền phải bị trường thương đâm trúng, Ngô Giang hét lớn một tiếng, tránh thoát Vân Hàn Sương dẫn lực.
Sau đó hóa thành một đạo Tàn Ảnh, thoát ly trường thương công kích phạm vi.
Phốc ~~~
Bảy đạo đem mặt đất đâm thủng thanh âm vang lên.

Cùng lúc đó, Ngô Giang một cái lắc mình, đi tới Vân Hàn Sương phía sau, lợi trảo triều Vân Hàn Sương eo quét tới.
Vân Hàn Sương đem sức đẩy tác dụng đến Ngô Giang trên người, sau đó nàng dựa vào này cổ lực đạo, bị đẩy bay ra đi.

Người ở bên ngoài trong mắt, Vân Hàn Sương chính là không chặn lại Ngô Giang công kích, trực tiếp bị chụp đi ra ngoài.
“Quả nhiên Ngô Giang hợp thể sau, trực tiếp chơi ngược đại dạ dày vương.”

“Rốt cuộc Ngô Giang hiện tại chiến lực, thập phần mà tiếp cận tam tinh, mà đại dạ dày vương liền tính là thiên tài, cũng mới thức tỉnh nửa năm mà thôi.”
“Bất quá có một chút rất kỳ quái, đại dạ dày vương bị đánh nhiều như vậy thứ, lại một chút thương đều không có.”

“Đừng nói bị thương, nàng liền tóc ti cũng chưa loạn, hơn nữa nàng mỗi lần bị đánh bay, Ngô Giang sắc mặt đều rất khó xem.”
……
Nhìn Vân Hàn Sương bị đánh bay, ngay từ đầu người xem người đều cảm thấy thực bình thường, nhưng dần dần mà liền có người phát hiện.

Vân Hàn Sương bị Ngô Giang lợi trảo chụp trung, lại một chút thương đều không có, thậm chí kiểu tóc cũng chưa loạn quá.
Bọn họ bắt đầu hoài nghi, Vân Hàn Sương chân thật lực.

Rốt cuộc liền tính nhị tinh đỉnh tu vi người, đối mặt Ngô Giang hợp thể sau công kích, cũng không có khả năng làm được Vân Hàn Sương nhẹ nhàng như vậy.
Tuy rằng Ngô Giang hiện tại thân chịu trọng lực, nhưng cũng không phải một tinh tu lực người, có thể tùy ý khiêu chiến.

Nhưng Vân Hàn Sương không chỉ có khiêu chiến, hơn nữa đối mặt lên còn như thế nhẹ nhàng, càng là có mấy lần đều chiếm cứ thượng phong.
Ý thức được điểm này sau, khán giả đối Vân Hàn Sương cái nhìn, xuất hiện biến hóa.

Nếu Vân Hàn Sương thật sự có điều che giấu nói, như vậy nàng cũng quá nghịch thiên.
Nàng mới thức tỉnh nửa năm a!
Liền tính là màu tím thiên phú, nửa năm thời gian nội, cũng không có khả năng đạt tới cái này độ cao, cho dù có đại lượng tu luyện tài nguyên, cũng muốn phí thời gian đi hấp thu.

Mà Vân Hàn Sương đối ngoại thiên phú là màu xanh lục, nàng nửa năm thời gian nội, đạt tới hiện tại tu vi đã thập phần nghịch thiên.
Nếu Vân Hàn Sương còn có điều che giấu nói, như vậy nàng thiên phú đến có bao nhiêu cao a?

“Nhất định là nàng bạn hồn thú nguyên nhân, loại tình huống này, tuy rằng thực thưa thớt, nhưng lại là có ghi lại.”

“Xác thật như thế, có người thức tỉnh ra tới màu đỏ thiên phú, lại triệu hồi ra một con, có thể thay đổi thiên phú năng lực cộng sinh thú, làm này ở tu luyện thượng một đường thông thuận.”
……
Khán giả đối với Vân Hàn Sương có hiện tại thực lực, đều quy về nàng Tinh Hồn Thú thượng.

Nếu Vân Hàn Sương biết, khán giả như vậy sẽ não bổ, nàng liền không cần diễn đến vất vả như vậy, trực tiếp bùng nổ toàn lực đem Ngô Giang tiêu diệt.
Vân Hàn Sương dùng sức đẩy bay ra đi sau, chân còn không có chạm đất, Ngô Giang lại một cái lắc mình đi vào bên người nàng.

Ngô Giang lần này không có, tiếp tục dùng lợi trảo đi chụp Vân Hàn Sương, bởi vì hắn biết công kích vô dụng.
Vân Hàn Sương trên người có cổ kỳ quái lực tràng, làm hắn công kích, căn bản lạc không đến nàng trên người.

Cho nên Ngô Giang lần này, vươn đôi tay tính toán đem Vân Hàn Sương bắt lấy lại nói.
Mắt thấy Ngô Giang đôi tay, liền phải đem Vân Hàn Sương bắt được, nhưng đối phương thân ảnh lại đột nhiên biến mất.

Ngô Giang nhìn quét lôi đài một vòng, phát hiện Vân Hàn Sương xuất hiện ở, lôi đài một cây trường thương thượng.
Mà trên lôi đài không biết khi nào, bị cắm mười mấy côn trường thương, này đó trường thương có loại đem Ngô Giang vây quanh ở trung gian cảm giác.

Mà Vân Hàn Sương thân ảnh, không ngừng ở trường thương thượng thoáng hiện, cuối cùng phân ra mười mấy đạo thân ảnh tới.
Ngô Giang thần thức quét về phía mười mấy Vân Hàn Sương, phát hiện các nàng đều là thật sự.
“Tốc độ mà thôi, ta thân pháp nhưng không thể so ngươi kém.”

Mười mấy Vân Hàn Sương nói xong, đồng thời nắm lấy trường thương triều Ngô Giang đâm tới.
Phốc ~~~
Thân thể bị đâm thủng thanh âm vang lên, Ngô Giang trên người xuất hiện mười mấy lỗ thủng.
“Không tốt!”

Tuy rằng nhìn như Ngô Giang bị đâm xuyên qua thân thể, nhưng xúc cảm thượng khác thường cảm, làm Vân Hàn Sương ý thức được không thích hợp.
Bị đâm mười mấy lỗ thủng Ngô Giang, đột nhiên hóa thành quang điểm tiêu tán, nghiệm chứng Vân Hàn Sương hoài nghi.

Đang lúc Vân Hàn Sương tưởng lắc mình rời đi khi, một đạo thật lớn hắc ảnh xuất hiện ở nàng đỉnh đầu.
Oanh ~~~
Ngô Giang từ trên trời giáng xuống, đem Vân Hàn Sương hung hăng đạp lên dưới chân.

Bởi vì có sức đẩy ở, cho nên Vân Hàn Sương cũng không có bị thương, nhưng nàng lúc này lại có điểm chật vật.
Ngô Giang chân to đạp lên nàng trên đầu, tuy rằng chi gian cách nửa tấc khoảng cách, nhưng ở người xem trong mắt, nàng chính là bị đối phương đạp lên dưới chân.
Rống ~~~

Ngô Giang lúc này hai mắt đỏ bừng, đã mất đi lý trí, hiển nhiên hắn đã tiến vào cuồng hóa trạng thái.
Bởi vì vẫn luôn thương không đến Vân Hàn Sương, trên người thương không thể lại tiếp tục kéo dài, cho nên ở Vân Hàn Sương hóa ra phân thân sau.

Ngô Giang quyết đoán tiến vào cuồng hóa trạng thái, nguyên nhân chính là vì bằng vào sau khi cuồng hóa đối nguy hiểm mẫn cảm.
Hắn tránh đi Vân Hàn Sương công kích, sau đó lắc mình đến giữa không trung, lúc này mới có thể đem đối phương đạp lên dưới chân.
Oanh ~~~

Ngô Giang múa may nắm tay, triều Vân Hàn Sương oanh đi.
Như mưa điểm nắm tay, rơi xuống Vân Hàn Sương trên người, nàng nơi địa phương không ngừng ao hãm đi xuống.
Lôi đài bởi vì Ngô Giang oanh kích, giơ lên một trận bụi mù, làm khán giả thấy không rõ mặt trên tình huống.

Khán giả chỉ nhìn đến, Ngô Giang không ngừng múa may nắm tay, đem Vân Hàn Sương oanh tiến lôi đài.
“Kết thúc, Ngô Giang sau khi cuồng hóa, đại dạ dày vương sống sót cơ suất bằng không.”
“Ai! Sớm biết rằng ta áp nhiều một chút thì tốt rồi.”

“Bởi vì ta xem qua Ngô Giang thượng một hồi so đấu, hắn bị thương quá nặng, cho nên ta toàn bộ thân gia đều đè ở đại dạ dày vương trên người, hiện tại hảo, về sau muốn uống Tây Bắc phong.”
……
Ở người xem trong mắt, lúc này kết cục đã định, Ngô Giang đã đứng ở thắng lợi một phương.

Một gian phòng cho khách quý nội, Lạc tinh thành nhìn trên lôi đài cảnh tượng, khóe miệng lộ ra một mạt mỉm cười.
Người khác nhìn không ra tới, nhưng hắn lại có thể rõ ràng mà nhìn đến, Vân Hàn Sương căn bản một chút việc đều không có.

Vô luận Ngô Giang công kích cỡ nào mãnh liệt, đều trước sau vô pháp phá vỡ, Vân Hàn Sương thân thể mặt ngoài phòng ngự.
“Thật là một cái thú vị người, bất quá ngươi đắc tội cái kia điên nữ nhân, kế tiếp ngươi khả năng không có ngày lành nhưng qua!”

Lạc tinh thành nói xong câu đó, xoay người rời đi phòng, trở lại diệu tinh xã chờ đợi Vân Hàn Sương tới tìm hắn.
Vân Hàn Sương liền như vậy nằm trên mặt đất, tùy ý Ngô Giang không ngừng công kích.

Nàng sở dĩ làm như vậy, là bởi vì Vân Hàn Sương tưởng yếu thế, làm khán giả cho rằng thực lực của nàng không như vậy cường.
Cũng tưởng mê hoặc những cái đó vẫn luôn âm thầm quan sát nàng người.

Bởi vì Vân Hàn Sương vẫn luôn cảm thấy, chính mình bị người theo dõi, nàng suy đoán những người đó sau lưng người, khẳng định cùng cái kia Tinh Viện Sử có quan hệ.
Tam tinh tu vi là một cái đường ranh giới, chỉ có tu vi tới rồi tam tinh, mới có tại đây phương thế giới tự bảo vệ mình năng lực.

--------------------------------------------------

Chương 223: sau lưng người

Cho nên Vân Hàn Sương tưởng, ở chỗ này kiếm đủ đột phá đến tam tinh tài nguyên, chờ tu vi đột phá lại đi tiếp nhiệm vụ.
Nếu đối phương thật sự tưởng đối phó chính mình, như vậy tinh thần học viện ngoại, là lựa chọn tốt nhất.

Có thể làm nhiều người như vậy nhìn chằm chằm chính mình người, tại đây tinh thần học viện thân phận khẳng định không thấp, ít nhất đều là phó viện trưởng cấp bậc.
Cái này cấp bậc người, ở một ít nhiệm vụ thượng làm văn dễ như trở bàn tay.

Có nhiều như vậy nhãn tuyến ở, Vân Hàn Sương nếu muốn đi tiếp nhiệm vụ, đối phương khẳng định có thể trước tiên liền biết.
Chỉ cần Vân Hàn Sương rời đi tinh thần học viện, đối phương liền có rất nhiều biện pháp đối phó nàng.

Mà tinh thần học viện, chính phó viện trưởng thêm lên đều có hơn một ngàn người, muốn tr.a ra rốt cuộc là ai ở giám thị chính mình, kia quả thực khó như lên trời.

Huống chi Vân Hàn Sương, cũng không có cái này quyền lực đi điều tr.a việc này, nàng hiện giờ có thể làm chính là che giấu hảo thực lực, còn có mau chóng tăng lên tu vi.
Ngô Giang oanh nửa tiếng sau, bởi vì trong cơ thể thương thế, hắn thân khí thế tức khắc yếu đi xuống dưới.

Lúc này, vẫn luôn bị động bị đánh Vân Hàn Sương, trong tay đột nhiên xuất hiện một cây trường thương, ở Ngô Giang không phản ứng lại đây khi, trực tiếp đâm xuyên qua hắn trái tim.
Phốc ~~~
Ngô Giang trừng lớn đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Vân Hàn Sương.
Đến ch.ết Ngô Giang đều tưởng không rõ.

Tại sao lại như vậy?
Vì cái gì chính mình công kích, liền phá vỡ Vân Hàn Sương phòng ngự đều làm không được?
“Ta không cam lòng, a!”
Phốc ~~~
Ngô Giang hô lên những lời này sau, phun ra một búng máu sương mù, sau đó thẳng tắp mà ngã xuống.

Ngã trên mặt đất Ngô Giang, giải trừ hợp thể trạng thái, Phong Lang ở phun ra một búng máu sau, hóa thành quang điểm tiêu tán.
“Ha ha ha, lão tử kiếm phiên, ha ha ha.”
“Tại sao lại như vậy?”

“Vì cái gì sẽ là đại dạ dày vương thắng? Nàng Tinh Hồn Thú rốt cuộc có cái dạng nào năng lực? Vì cái gì Ngô Giang công kích đối nàng không có hiệu quả.”
……

Thính phòng thượng, có người bởi vì áp Vân Hàn Sương thắng, sở hữu kiếm được tiền người, cao hứng phấn chấn mà hoan hô.
Mà có người, tắc vẻ mặt không dám tin tưởng, bọn họ như thế nào đều không nghĩ ra, vì cái gì cuối cùng thắng người là Vân Hàn Sương.

Có chút người nhìn về phía Vân Hàn Sương ánh mắt, lại đen tối không rõ.
Tóm lại bởi vì Vân Hàn Sương thắng lợi, thính phòng thượng nhân thần tình khác nhau.

Bất quá này đó đều cùng Vân Hàn Sương không quan hệ, giết ch.ết Ngô Giang sau, nàng gỡ xuống đối phương nhẫn trữ vật, sau đó triều diệu tinh xã đi đến.

Nửa đường thượng, Vân Hàn Sương thần thức tham nhập Ngô Giang nhẫn trữ vật nội, phát hiện bên trong trừ bỏ mười viên một ngôi sao hạch ngoại, liền không có bất cứ thứ gì.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới Ngô Giang sẽ nghèo như vậy, phải biết rằng đối phương liền thắng như vậy nhiều lần, sở tích lũy tài phú hẳn là tương đương khả quan mới đúng.
Nhưng hôm nay, Ngô Giang nhẫn trữ vật, lại chỉ có mười viên một ngôi sao hạch, này nói ra đi khẳng định không ai sẽ tin.

Vân Hàn Sương lấy ra Ngô Giang thân phận lệnh bài, mặt trên học phân, làm nàng đã biết đối phương vì cái gì nghèo như vậy.
Bởi vì Ngô Giang thân phận lệnh bài thượng, ước chừng có hơn hai vạn học phân, đây là cái gì khái niệm đâu?

Chính là cổ hi đức đều không có Ngô Giang nhiều học phân, một cái viện trưởng đều không có một học sinh học phân nhiều.
Nhiều như vậy học phân, cũng đủ Ngô Giang đem tu vi tăng lên tới bốn sao, nhưng hắn vì cái gì muốn lưu trữ đâu?
Hiện tại ngược lại bạch bạch tiện nghi Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương nghĩ vấn đề này, không bao lâu liền tới tới rồi diệu tinh xã, Lạc tinh thành hiển nhiên sớm đã tại đây chờ.
Cho nên đương Vân Hàn Sương vừa xuất hiện, Lạc tinh thành liền đón đi lên.
“Chúc mừng vân học muội đắc thắng trở về.”

“Này còn may mà có học trưởng chiếu đỡ.”
Vân Hàn Sương chắp tay hướng Lạc tinh thành hành lễ, tỏ vẻ cảm tạ.
“Đây đều là vân học muội chính ngươi có cái kia thực lực.”
Lạc tinh thành xua xua tay, ý bảo tất cả đều là Vân Hàn Sương chính mình năng lực.

“Đúng rồi học muội, ngươi ở học viện có phải hay không đắc tội người nào a?”
“Học trưởng gì ra lời này, học muội vẫn luôn là hai điểm một đường, thực đường cùng thương viện, chưa từng cùng người phát sinh quá mâu thuẫn.”

Vân Hàn Sương mặt lộ vẻ khó hiểu mà nhìn về phía Lạc tinh thành.
Lạc tinh thành thấy Vân Hàn Sương trên mặt biểu tình, thật sự không biết bộ dáng, hắn ở trong lòng suy đoán.
Khả năng liền Vân Hàn Sương cũng không biết, chính mình nơi nào chọc tới đối phương đi!

Lại hoặc là Vân Hàn Sương chỉ là bị liên lụy, chọc giận đối phương có khác một thân?
Lạc tinh thành lấy ra một viên tinh thạch, một đạo màn hào quang đem hắn cùng Vân Hàn Sương bao phủ lên, hắn mới nhỏ giọng mà nói.

“Là cái dạng này, vạn toà án viện trưởng trần hồng, giống như theo dõi ngươi, nữ nhân này hoàn toàn là người điên.”
“Bị nàng theo dõi người, chưa từng có một cái có thể có kết cục tốt, nàng bối cảnh thật sự quá cường đại.”

“Cho nên tinh thần học viện đối nàng hành vi, đều là mở một con mắt nhắm một con mắt thái độ, chỉ cần nàng không ở học viện làm bậy, học viện cơ bản sẽ không xử phạt nàng.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, ánh mắt chợt lóe, người này tên nàng có nghe nói qua.

Vân phụ Vân mẫu ở hồi ức quá vãng khi, liền sẽ nhắc tới cái này, yêu thầm quá Vân phụ nữ nhân.
Vân Hàn Sương hiện tại rốt cuộc biết, vì cái gì sẽ bị cái kia Tinh Viện Sử đánh lén, còn có vì cái gì ở trong học viện tổng cảm giác có người nhìn chằm chằm chính mình.

Nguyên lai đều là bởi vì người này, một cái vì yêu sinh hận đố phụ.
Vân Hàn Sương cảm thấy chính mình có này vô tội, vì cái gì đời trước ân oán, muốn liên lụy đến trên người mình.
Chính yếu chính là, nàng còn không phải nguyên chủ.

Tuy rằng biết trần hồng theo dõi chính mình nguyên nhân, nhưng Vân Hàn Sương lại trên mặt không hiện, như cũ là một bộ nghi hoặc bộ dáng.
“Ai! Vậy phải làm sao bây giờ a! Ta còn tưởng tại đây đấu kỹ tràng kiếm nhiều điểm học phân đâu!”

“Nhưng hiện tại bị theo dõi, nếu ta trở lên tràng, khẳng định sẽ bị nhằm vào, ai!”
Vân Hàn Sương vẻ mặt khổ tương mà liên tục thở dài.
“Vân học muội ngươi không thấy Ngô Giang học phân sao?”

Vân Hàn Sương nghe được Lạc tinh thành nói sau, trên mặt lộ ra khó hiểu biểu tình, sau đó lấy ra Ngô Giang thân phận lệnh bài.
“Như thế nào sẽ có nhiều như vậy học phân, hắn vì cái gì đều không cần?”
Vân Hàn Sương trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lạc tinh thành thấy Vân Hàn Sương bộ dáng này, liền tri thức đối phương thật sự không thấy quá, vì thế hắn tiếp nhận lệnh bài, sau đó bắt đầu giải thích nói.

“Ngô Giang sở dĩ giữ lại nhiều như vậy học phân, là bởi vì hắn tưởng đổi một ngôi sao quả, đến nỗi sao trời quả hiệu quả, không cần ta nói ngươi cũng biết.”
Vân Hàn Sương nghe vậy gật gật đầu, trên mặt lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu tình.

Sao trời quả hiệu quả, chính là có thể cho Tinh Hồn Thú hóa thành hình người.
Vân Hàn Sương nhớ không lầm nói, Ngô Giang kia đầu Phong Lang hình như là mẫu, nếu thật sự như nàng tưởng như vậy.
Này Ngô Giang quả thực chính là cái thuần ái chiến thần.

“Khụ, học muội như vậy hảo, Ngô Giang học phân cùng ngươi lần này thắng được học phân, ta tổng cộng đổi cho ngươi hai mươi viên nhị tinh tinh hạch, hai viên tam tinh tinh hạch.”
“Nếu ngươi cảm thấy không thành vấn đề nói, ta hiện tại liền kêu người đem tinh hạch lấy tới cấp ngươi.”

Lạc tinh thành ho nhẹ một tiếng, đánh gãy Vân Hàn Sương trong lòng kia không phù hợp với trẻ em hình ảnh, sau đó đưa ra học phân phân phối kết quả.
Vân Hàn Sương nghe vậy, lấy ra Ngô Giang nhẫn trữ vật mười viên một ngôi sao hạch, làm Lạc tinh thành hỗ trợ đổi thành học phân.

--------------------------------------------------

Chương 224: buồn rầu giải quyết

“Vân học muội, có này đó tài nguyên, ngươi có thể bế quan một đoạn thời gian, mấy ngày này tốt nhất đừng rời khỏi tinh thần học viện.”
“Nếu có thể, tốt nhất liền thương viện cũng đừng rời khỏi.”

Mới vừa cùng Lạc tinh thành đổi xong đồ vật, hắn liền thập phần thành khẩn mà nhắc nhở Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương không biết cái kia điên nữ nhân khủng bố, thân là diệu tinh xã cao tầng Lạc tinh thành, lại thập phần hiểu biết.

Xuất phát từ đối Vân Hàn Sương hảo cảm, Lạc tinh thành cũng không hy vọng nhìn đến, đối phương có cái gì bất trắc, vì thế mới mở miệng nhắc nhở.
Vân Hàn Sương nghe vậy, đối Lạc tinh thành hành lễ, sau đó vẻ mặt cảm kích mà trả lời.

“Đa tạ Lạc học trưởng quan tâm, học muội biết như thế nào làm, lần này thật đúng là muốn đa tạ học trưởng.”
“Về sau hữu dụng được đến học muội địa phương, học trưởng cứ việc mở miệng, chỉ cần khả năng cho phép địa phương, học muội tuyệt không chối từ.”

Lúc sau hai người lại hàn huyên vài câu, Vân Hàn Sương liền rời đi đấu kỹ tràng.
Lần này có thể nhanh như vậy kiếm được như vậy nhiều tài nguyên, thật đúng là muốn cảm tạ Lạc tinh thành, đối phương không có khả năng không biết Ngô Giang có được tài phú.

Nhưng Lạc tinh thành vẫn là, an bài chính mình cùng Ngô Giang đối chiến.
Tuy rằng Lạc tinh thành cũng không biết, chính mình chân chính thực lực, nhưng hắn hẳn là đối chính mình có nhất định nắm chắc.

Cho nên Lạc tinh thành làm như vậy, không thể nghi ngờ là làm chính mình đi nhặt Ngô Giang lậu, kết quả cũng xác thật là cái dạng này.
Từ Ngô Giang trên người chính mình được đến, cũng đủ đột phá đến tam tinh tu vi tài nguyên, lại còn có có còn thừa.

Cho nên Vân Hàn Sương lời nói là nghiêm túc, nếu tương lai Lạc tinh thành thật sự có yêu cầu, chỉ cần không vi phạm nội tâm, nàng tuyệt đối sẽ ra tay hỗ trợ.
Vân Hàn Sương rời đi đấu kỹ tràng sau, liền đi thực đường dự định đại lượng đồ ăn, sau đó liền về tới thương viện.

Trở lại thương viện, Vân Hàn Sương liền gấp không chờ nổi mà lấy ra tinh hạch, bắt đầu hấp thu lên.
Vân Hàn Sương hấp thu chính là, tam tinh tinh hạch.

Nếu là những người khác, luyện hóa hấp thu so với chính mình tu vi cao tinh hạch, có lẽ thực khó khăn, nhưng Vân Hàn Sương lại một chút vấn đề đều không có.

Bởi vì Vân Hàn Sương tinh trì quá lớn, nàng tu luyện công pháp, đối luyện hóa tinh hạch có rất lớn thêm thành, lại hơn nữa mặc ngọc hắc động cắn nuốt.
Cho nên đối với Vân Hàn Sương tới nói, luyện hóa hấp thu đẳng cấp cao tinh hạch, cùng hấp thu cùng đẳng cấp tinh hạch, căn bản không có gì khác nhau.

Bởi vì là tam tinh tinh hạch, Vân Hàn Sương hấp thu một viên, liền đạt tới đột phá yêu cầu.
Vân Hàn Sương thân thể run lên một chút, sau đó vẻ mặt thoải mái mà thở phào một hơi.

Nội coi trong cơ thể biển sao, Vân Hàn Sương trên mặt cũng không có đột phá thành công vui sướng, mà là lộ ra một mạt khuôn mặt u sầu.
Bởi vì Vân Hàn Sương tinh trì, lại biến đại rất nhiều.

Trong tình huống bình thường, màu tím thiên phú người, tam tinh khi chỉ cần 3000 đến 5000 viên cùng cấp bậc tinh hạch, liền có thể đột phá đến bốn sao.
Mà Vân Hàn Sương sở yêu cầu tinh hạch, ít nhất so màu tím thiên phú người, muốn nhiều thượng gấp trăm lần.

Tu vi từ thức tỉnh đến đột phá tam tinh, tu luyện sở yêu cầu tài nguyên, thông qua chiến đấu thất hoàn thành công lược, còn có cổ hi đức trợ giúp.
Vân Hàn Sương còn có thể miễn cưỡng gánh nặng đến khởi.
Nhưng tam tinh lúc sau, Vân Hàn Sương liền cảm giác được có điểm xa vời.

Ba năm mười vạn viên tam tinh tinh hạch, đừng nói đi được đến, cho dù có người đưa cho Vân Hàn Sương, nàng cũng đến phải tốn ba bốn năm đi luyện hóa hấp thu.
Có thể luyện hóa đến nhanh như vậy, vẫn là bởi vì Vân Hàn Sương tu luyện chính là 《 nuốt tinh công 》.

Nếu không như vậy nhiều sao hạch, cấp Vân Hàn Sương 20 năm thời gian, đều không nhất định có thể luyện hóa xong.
Tam tinh đều phải như thế, kia bốn năm sao đâu?
Cho nên nói mười năm thời gian, Vân Hàn Sương tưởng đột phá đến năm sao, kia cơ hồ không có khả năng.

Nghĩ vậy, Vân Hàn Sương cảm xúc trở nên mất mát lên, nàng bắt đầu có điểm hoài nghi, nhiệm vụ này nàng thật sự có thể hoàn thành sao?

Coi như Vân Hàn Sương bắt đầu phủ định chính mình khi, một cổ lạnh lẽo từ nàng thần hồn truyền ra, nàng có thể cảm giác được đó là Ma Nguyên lực lượng.

“Vừa mới đó là tâm ma? Hảo thủ đoạn, thế nhưng làm ta dần dần từ bỏ chính mình, may mắn có Ma Nguyên ở, bằng không thật đúng là trứ đạo của ngươi.”
Vân Hàn Sương không nghĩ tới, ở chính mình có nguy cơ thời điểm, sẽ bị động kích phát Ma Nguyên lực lượng.

Đương Vân Hàn Sương tưởng theo cái này cảm giác, ý đồ liên hệ Ma Nguyên, kết quả lại là không hề phản ứng.
Xem ra chỉ có ở chính mình gặp được nguy hiểm thời điểm, chính mình nguyên bản lực lượng, mới có thể bị động kích phát.

Cùng nguyên bản lực lượng cấu kết không có kết quả sau, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra.
“Phải nghĩ biện pháp, đem luyện hóa tinh hạch tốc độ nhanh hơn mới được.”
Trải qua quá lần này tâm ma sau, Vân Hàn Sương ý thức được, chính mình trước mắt mấy cái đoản bản.

Cho nên Vân Hàn Sương tính toán, khai phá ra một loại càng thêm nhanh chóng luyện hóa phương pháp.
Vân Hàn Sương ánh mắt tỏa định ở mặc ngọc trên người, Tinh Hồn Thú có thể trực tiếp hấp thu tinh lực, cho nên chúng nó luyện hóa tinh hạch tốc độ, là nhân loại rất nhiều lần.

Nếu làm mặc ngọc cắn nuốt tinh hạch, sau đó đem luyện hóa tinh lực, trực tiếp chuyển tới chính mình tinh trong hồ.
Nói vậy, luyện hóa tinh hạch tốc độ, liền có thể trực tiếp giải quyết.

Hơn nữa mặc ngọc ở luyện hóa đồng thời, chính mình cũng có thể cùng nhau luyện hóa, như vậy tốc độ hẳn là vậy là đủ rồi, hiện tại duy nhất thiếu chính là tài nguyên.
Người khác muốn Tinh Hồn Thú trợ giúp luyện hóa tinh hạch, sau đó lại đem lực lượng chuyển dời đến chính mình trong cơ thể.

Liền yêu cầu Tinh Hồn Thú đem luyện hóa tốt tinh lực, thông qua gân mạch chuyển vận đến chủ nhân trong cơ thể.
Bởi vì Tinh Hồn Thú cùng nhân loại gân mạch, có rất lớn khác biệt, cho nên cái này quá trình sẽ thập phần thống khổ.

Bởi vậy trừ phi tất yếu, nếu không rất ít có người, sẽ làm Tinh Hồn Thú hỗ trợ luyện hóa tinh hạch.
Bất quá Vân Hàn Sương lại có thể, bởi vì mặc ngọc hắc động năng lực, nó có thể trực tiếp thông qua hắc động đem tinh lực chuyển qua đi.
Như vậy liền có thể tỉnh đi khó nhất bước đi.

Vân Hàn Sương vì thí nghiệm, phương pháp này tính khả thi, nàng đem mặc ngọc đánh thức, sau đó cùng nó giảng thuật ý nghĩ của chính mình.
Tuy rằng mặc ngọc không quá tình nguyện, nhưng ở Vân Hàn Sương ɖâʍ uy hạ, nó vẫn là ngoan ngoãn làm theo.

Vân Hàn Sương nhìn, chính mình tinh trì trên không tiểu hắc động, nàng lấy ra sở hữu tinh hạch, sau đó toàn bộ mà đút cho mặc ngọc.
Đem lực chú ý đều đặt ở hắc động thượng, không một hồi, một cổ tinh thuần tinh lực, từ hắc động chảy về phía tinh trì.

Vân Hàn Sương thấy vậy, thập phần vừa lòng mà sờ sờ mặc ngọc.
“Làm được không tồi.”
Đột nhiên Vân Hàn Sương giống nghĩ tới cái gì giống nhau, trong mắt lộ ra một mạt tinh quang, sau đó nàng song chỉ khép lại kết nói dấu tay.

Một đạo hắc quang đánh vào mặc ngọc trong cơ thể, nó tức khắc hóa thành hai mươi đạo thân ảnh.
Sau đó Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, làm này hai mươi điều mặc ngọc, đồng thời hấp thu luyện hóa trong hư không tinh lực, sau đó chuyển dời đến nàng tinh trong hồ.

“Ha ha ha, lão nương chính là cái thiên tài, ha ha ha.”
Cảm nhận được cuồn cuộn không ngừng, chảy tới tinh trong hồ tinh lực, Vân Hàn Sương ngửa mặt lên trời cười ha hả.
Vừa mới Vân Hàn Sương đột nhiên nhanh trí, đột nhiên nghĩ đến 《 phân linh 》 thương pháp.

Nếu là làm mặc ngọc phân ra nhiều đạo phân thân, như vậy luyện hóa tinh lực tốc độ, chẳng phải là càng thêm mau?
Vân Hàn Sương vốn dĩ không ôm bao lớn hy vọng, bởi vì nàng không biết, mặc ngọc cuối cùng phân ra tới phân thân, là xà vẫn là thương, rốt cuộc đây là thương pháp thượng pháp quyết.

Hơn nữa liền tính phân ra tới phân thân là xà, nó cũng không nhất định có thể luyện hóa tinh lực.
Bất quá kết quả lại làm Vân Hàn Sương thực kinh hỉ, bởi vì phân ra tới phân thân, không chỉ có là xà, chúng nó còn có thể luyện hóa tinh lực.

--------------------------------------------------

Chương 225: tiến vào biển sao

“Hiện tại ta tu vi đạt tới tam tinh, 《 phân linh 》 thương pháp có thể phân ra 30 đạo phân thân.”
“Bộ dáng này, ta liền có thể có 30 cái, trợ giúp ta hấp thu tinh lực giúp đỡ, hơn nữa vẫn là năm sao cấp bậc giúp đỡ.”

Tuy rằng Vân Hàn Sương hiện tại có, 30 cái năm sao giúp đỡ, trợ giúp nàng luyện hóa tinh lực.
Nhưng Vân Hàn Sương trong cơ thể tinh trì quá lớn, cho dù có nhiều như vậy cái giúp đỡ, cũng vô pháp đoản thời gian nội, làm nàng đem tu vi tăng lên đi lên.

Cho nên Vân Hàn Sương quyết định, rời đi tinh thần học viện đi trước biển sao, chỉ có nơi đó nàng mới có cơ hội nhanh chóng tăng lên tu vi cùng thực lực.
Vân Hàn Sương rửa mặt một phen sau, đem tu vi áp chế đến một tinh đỉnh, sau đó truyền tống đi thực đường, lấy đi dự định tốt đồ ăn.

Ở dùng quá cơm sáng sau, Vân Hàn Sương đi vào nhiệm vụ đại điện, ở lĩnh một cái không hạn khi lớn lên nhiệm vụ.
Lúc sau Vân Hàn Sương hoa một tuyệt bút học phân, mua một quả nhảy tinh lệnh bài cùng một quả phản viện lệnh bài.

Vân Hàn Sương lại mua một trương tinh vực đồ, sau đó lại hoa một bút học phân, đem chính mình truyền tống đến nhiệm vụ địa điểm tinh vực.
Một đốn tiêu dùng xuống dưới, Vân Hàn Sương cơ hồ tiêu hết sở hữu học phân.

Biển sao xem tên đoán nghĩa, chính là biển sao trời mênh mông, lọt vào trong tầm mắt đều là phát ra các loại quang mang điểm, mỗi cái điểm đều là một viên tinh cầu.
Mà càng có rất nhiều, sẽ không sáng lên ch.ết tinh.

Vân Hàn Sương bị truyền tống đến một viên trên tinh cầu, nàng ngẩng đầu nhìn về phía hư không, mắt thường có thể thấy chỉ có linh tinh mấy cái điểm.
“Đây là biển sao sao? Cũng không có thư tịch thượng nói như vậy mỹ a!”

Vân Hàn Sương nhìn đen như mực hư không, cảm thấy có chút thất vọng.
Vô luận thư tịch vẫn là sao trời bản đồ, đều đem biển sao họa đến xa hoa lộng lẫy, kết quả tự mình tiến vào sau, phát hiện cũng liền như vậy.

Loại này chênh lệch cảm, làm Vân Hàn Sương nhất thời có chút không tiếp thu được, bất quá nàng thực mau liền đã thấy ra.
Lấy ra nhảy tinh lệnh bài, Vân Hàn Sương thần thức tham nhập, phát hiện đang có một cái điểm chậm rãi hình thành.

Bởi vì sao trời chi gian khoảng cách, thật sự là quá lớn, cho nên liền có người nghiên cứu ra nhảy tinh lệnh bài.
Nhảy tinh lệnh bài nội, ký lục sở hữu nhân loại buông xuống quá tinh cầu, hơn nữa đều có chúng nó tọa độ.

Đương ngươi xuất hiện ở một cái trên tinh cầu, nhảy tinh lệnh bài liền sẽ bắt đầu sưu tầm, gần nhất tinh cầu tọa độ.
Chỉ cần chờ nó tỏa định hảo cái kia tọa độ, ngươi liền có thể kích hoạt lệnh bài, sau đó truyền tống đến cái kia tinh cầu đi.

Vân Hàn Sương lần này lãnh nhiệm vụ, là đi trước một viên trên tinh cầu, ngắt lấy một loại thảo dược.
Bởi vì là ấn số lượng tới tính toán báo đáp, cho nên nhiệm vụ cũng không có thời gian quy định, cũng không có muốn cần thiết hoàn thành yêu cầu.

Vân Hàn Sương lựa chọn nhiệm vụ này, chính là nhìn trúng này hai điểm, bởi vì từ đầu đến cuối nàng đều không tính toán làm cái gì nhiệm vụ.
Sở dĩ lĩnh nhiệm vụ, là vì mê hoặc cái kia, vì yêu sinh hận vẫn luôn muốn nàng mệnh trần hồng.

Nhìn lệnh bài thượng điểm đã ổn định sau, Vân Hàn Sương triều lệnh bài chuyển nhập tinh lực, sau đó từ nhẫn trữ vật lấy ra cái rối gỗ.
Vân Hàn Sương bức ra một giọt huyết mạt đến rối gỗ thượng, cái kia rối gỗ nháy mắt biến thành nàng bộ dáng.
“Mang theo nó truyền tống rời đi.”

Vân Hàn Sương đem nhảy tinh lệnh bài giao cho rối gỗ, làm nó truyền tống rời đi, kia cái hồi viện lệnh bài cũng cùng nhau giao cho nó.
Lúc này Vân Hàn Sương phía sau xuất hiện một cái hắc động, nhìn thấy rối gỗ rời đi sau, nàng xoay người bước vào trong hắc động, theo sau hắc động nhanh chóng biến mất.

Ở Vân Hàn Sương rời đi không bao lâu, liền có mười mấy đạo thân ảnh, xuất hiện ở nàng nguyên lai nơi địa phương, những người này mỗi người đều có tam tinh tu vi.
Này nhóm người, đem chính mình Tinh Hồn Thú thả ra, làm chúng nó ở phụ cận sưu tầm một phen.

“Cho ta cẩn thận tìm, đừng buông tha bất luận cái gì manh mối.”
Chỉ huy Tinh Hồn Thú tìm kiếm sau, đám kia người đem thần thức dung hợp ở bên nhau, đem chung quanh sở hữu địa phương, đều cẩn thận quét mấy lần.

Phát hiện trừ bỏ phụ cận, có Vân Hàn Sương hơi thở ngoại, cái khác địa phương cũng không nàng trải qua dấu vết.
“Nàng chỉ có một tinh tu vi, cũng không thể phi hành, cho nên khẳng định là truyền tống đến tiếp theo cái tinh cầu.”

Bởi vì không có tr.a xét đến, Vân Hàn Sương thông qua khác con đường, rời đi dấu vết, cho nên này nhóm người cho rằng đối phương là truyền tống rời đi.
Bởi vậy, chờ tọa độ nhất ổn định, bọn họ liền lập tức truyền tống rời đi.

Này nhóm người không chú ý tới, ở hắc ám trong hư không, có một cái rất nhỏ hắc động.
Một đôi mắt thông qua hắc động, đem đám kia người hết thảy hành vi, đều xem ở trong mắt.
Đối với này nhóm người xuất hiện, Vân Hàn Sương một chút cũng không cảm thấy kỳ quái.

Trừ bỏ nhiệm vụ là mê hoặc hành vi ngoại, cái thứ hai sương khói đạn, chính là cái kia rối gỗ cùng hai quả lệnh bài.
Vân Hàn Sương biết, chỉ cần chính mình vừa ly khai tinh thần học viện, cái kia trần hồng nhất định sẽ trước tiên, an bài người tới đối phó chính mình.

Cho nên Vân Hàn Sương liền cùng Lạc tinh thành, đổi cái này thế thân rối gỗ, cùng một quả nhảy tinh lệnh bài, còn có một quả hồi viện lệnh bài.
Vân Hàn Sương nếu không đoán sai nói, nàng cùng học viện đổi nhảy tinh lệnh bài, khẳng định bị động tay chân, kia cái hồi viện lệnh hẳn là cũng giống nhau.

Tuy rằng rối gỗ cùng hai quả lệnh bài, hoa Vân Hàn Sương không ít học phân, nhưng chỉ cần có thể thoát khỏi đuổi giết, nàng cảm thấy phi thường đáng giá.
Một lần nữa lấy ra một quả nhảy tinh lệnh bài, làm nó tỏa định tọa độ.

Ba cái canh giờ sau, ngồi xếp bằng ở trên hư không trung Vân Hàn Sương, cảm ứng được rối gỗ đã bị giết, nàng lập tức kích hoạt trong tay lệnh bài.
Một trận bạch quang hiện lên, Vân Hàn Sương đi vào một viên mọc đầy hoa cỏ tinh cầu.

Tại đây trên tinh cầu, lệnh bài xuất hiện mười mấy tọa độ, Vân Hàn Sương an chiếu mục tiêu của chính mình, lựa chọn trong đó một viên tinh cầu tiến hành truyền tống.
Một tháng sau, Vân Hàn Sương xuất hiện ở một mảnh thiên thạch mảnh đất.
Hô ~~~

Vân Hàn Sương mới vừa vừa xuất hiện, nàng liền cảm thấy phía sau lưng một trận ướt nóng, không có bất luận cái gì do dự, nàng liền bước vào trước mặt hắc động.

Thông qua hắc động, Vân Hàn Sương đi vào một khác khối thiên thạch thượng, nàng xoay người triều phát ra nhiệt khí địa phương nhìn lại.
Chỉ thấy một đầu thật lớn sao trời cự thú, chính rất có hứng thú mà nhìn nàng.

Ra tới biển sao lâu như vậy, này vẫn là Vân Hàn Sương lần đầu tiên, nhìn thấy sao trời cự thú.
Vân Hàn Sương thật sự bị trước mắt quái vật, cấp khiếp sợ tới rồi.

Này sao trời cự thú thật sự quá lớn, Vân Hàn Sương nhìn ra nó cao ít nhất thượng vạn mét, đến nỗi trường nàng cũng không biết.
Bởi vì Vân Hàn Sương chỉ nhìn đến đầu của nó, đến nỗi cái đuôi bộ phận, nàng thật sự thấy không rõ.

“Trách không được, ở cùng đẳng cấp dưới tình huống, sao trời cự thú có thể nghiền áp nhân loại.”
“Chỉ cần này hình thể, tùy tiện động nhất động, chính là hủy diệt tính phá hủy.”

Thấy Vân Hàn Sương đánh giá chính mình, vì thế kia chỉ sao trời cự thú, liền phun ra chính mình đầu lưỡi triều nàng chụp đi.
Oanh ~~~
Vân Hàn Sương một cái lắc mình, tránh đi sao trời cự thú đầu lưỡi, nàng nguyên bản đứng thẳng kia khối thiên thạch.

Chỉ là trong phút chốc, liền hóa thành vô số khối thật nhỏ toái khối, triều bốn phương tám hướng vọt tới.
Vân Hàn Sương dưới chân tinh quang chớp động, thân ảnh của nàng nháy mắt, xuất hiện ở sao trời cự thú đỉnh đầu.

Đương Vân Hàn Sương tưởng rớt xuống đến, sao trời cự thú đỉnh đầu khi, vô số con mắt ở nó sau lưng mở.
Những cái đó đôi mắt mới vừa mở, liền bắn ra vô số đạo ánh sáng.

Vân Hàn Sương thấy vậy, tuy rằng không biết này đó ánh sáng uy lực, nhưng nàng vẫn là thập phần cảnh giác mà thông qua hắc động, thoát ly này đó đôi mắt công kích phạm vi.

--------------------------------------------------

Chương 226: tu luyện lối tắt

Hô ~~~
Vân Hàn Sương mới vừa thoát ly, sao trời cự thú công kích phạm vi, còn không có tới kịp phản kích.
Kia chỉ sao trời cự thú, nháy mắt liền tới đến Vân Hàn Sương trước mặt, sau đó há mồm liền đem nàng hút vào trong bụng.
Cách ~~~

Sao trời cự thú nuốt vào Vân Hàn Sương sau, đánh cái cách, liền nhắm mắt lại tiếp tục ngủ.
Hiện trường khôi phục tĩnh mịch, giống như vừa mới cái gì cũng chưa phát sinh quá giống nhau.
Phanh ~~~

Đột nhiên một đạo tiếng nổ mạnh vang lên, nguyên bản ngủ say sao trời cự thú đột nhiên nổ tung, một cái thật lớn hắc xà phóng lên cao.
Rống ~~~
Hắc xà mở ra, nó kia đủ để cắn nuốt tinh cầu miệng rộng, sau đó đột nhiên một hút, đã nổ tung sao trời cự thú, nháy mắt bị nó nuốt vào trong miệng.

Đem sao trời cự thú nuốt rớt sau, hắc xà nhanh chóng thu nhỏ, thực mau thu nhỏ lại đến nhân loại ngón cái lớn nhỏ.
Sau đó rơi xuống một con trắng nõn trên cổ tay, hóa thành một cái màu đen vòng ngọc.
“Làm được xinh đẹp, luyện hóa nó được đến tinh lực, ngươi có thể lưu lại một phần ba.”

Vân Hàn Sương sờ sờ mặc ngọc đầu, khen nó vài câu.
Ở bị sao trời cự thú nuốt vào trong miệng nháy mắt, Vân Hàn Sương cái này làm cho mặc ngọc biến trở về vốn dĩ hình thể.

Mặc ngọc bản thể là một cái nuốt thiên mãng, nó biến trở về nguyên hình sau, so này chỉ tam tinh sao trời cự thú, muốn lớn hơn rất nhiều lần.
Vân Hàn Sương hiện tại, tuy rằng vô pháp phát huy ra, mặc ngọc chân chính thực lực, nhưng làm nó biến trở về nguyên bản hình thể vẫn là không thành vấn đề.

Mặc ngọc biến đổi hồi bản thể, liền trực tiếp đem này chỉ sao trời cự thú căng bạo, sau đó một ngụm liền đem nó thi thể nuốt vào trong bụng.
Cảm nhận được mặc ngọc truyền đến tinh lực, Vân Hàn Sương cảm thấy rất là kinh ngạc.

Bởi vì này cổ tinh lực, đã xa xa vượt qua tam tinh tinh hạch, nên có năng lượng.
“Không cần quá kinh ngạc, sao trời cự thú thân thể cũng ẩn chứa đại lượng tinh lực, chỉ là nhân loại vô pháp tốt lắm bảo lưu lại tới mà thôi.”

“Này chỉ sao trời cự thú bản thể lớn như vậy, nó ẩn chứa tinh lực, ít nhất có thể đỉnh một trăm nhiều viên cùng cấp bậc tinh hạch.”
“Cho nên nói, ngài muốn ở mười năm nội, đem tu vi tăng lên tới năm sao, cũng không phải không có khả năng.”

Cảm giác được Vân Hàn Sương kinh ngạc, mặc ngọc thực tri kỷ mà vì nàng giải thích.
Vân Hàn Sương nghe vậy gật gật đầu, đối có thể hoàn thành nhiệm vụ, có một ít tin tưởng.
“Mặc ngọc, ngươi hiện tại có thể rời đi ta rất xa?”

Vân Hàn Sương giống đột nhiên nghĩ đến cái gì giống nhau, hai mắt đột nhiên phát ra tính kế quang mang, đem mặc ngọc xem đến da đầu tê dại.
“Vạn dặm trong vòng, phân thân chỉ có thể ngàn dặm.”
Vân Hàn Sương nghe được mặc ngọc sau khi trả lời, trên mặt tức khắc lộ ra thất vọng thần sắc.

“Xem ra phương pháp này không thể thực hiện được, kia mặc ngọc, ngươi có thể cắn nuốt tinh cầu sao?”
“Ta chủ nhân vĩ đại a! Tinh cầu cũng không phải tưởng nuốt liền nuốt.”

Mặc ngọc từ Vân Hàn Sương nói trung, liền nghe ra đối phương ý tưởng, vì thế bắt đầu vì đối phương giảng thuật nguyên nhân trong đó.
Vũ trụ trung những cái đó ch.ết tinh, sao trời cự thú có thể tùy tiện cắn nuốt.

Nhưng ch.ết tinh là không có năng lượng, nuốt vào không chỉ có không có bất luận cái gì hảo, còn có khả năng tiêu hóa bất lương.
Mà những cái đó sinh mệnh tinh cầu, có chút là có cường đại sinh linh tồn tại, sao trời cự thú khả năng còn không có tới gần, đã bị diệt sát.

Liền tính không có cường đại sinh mệnh bảo hộ, sao trời cự thú cũng sẽ không cắn nuốt sinh mệnh tinh cầu.
Bởi vì sinh mệnh tinh cầu có thiên địa quy tắc bảo hộ, sao trời cự thú liền tính nuốt chúng nó, cũng vô pháp tiêu hóa.

Cho nên trong tình huống bình thường, sao trời cự thú đều sẽ không cắn nuốt tinh cầu, trừ bỏ những cái đó rách nát sinh mệnh tinh cầu.
Bởi vì sinh mệnh tinh cầu rách nát sau, thiên địa quy tắc liền sẽ biến mất, sao trời cự thú liền có thể tiêu hóa nó ẩn chứa năng lượng.

Một viên tinh cầu năng lượng, liền tính ở thưa thớt, cũng đủ để cho một con một tinh sao trời cự thú đột phá đến năm sao đỉnh.
Chẳng qua, cái này quá trình khả năng muốn thời gian rất lâu thôi.

Đến nỗi muốn dài hơn thời gian, này hoàn toàn quyết định bởi với, này chỉ sao trời cự thú tiêu hóa năng lực.
Nghe xong mặc ngọc giảng thuật sau, Vân Hàn Sương ánh mắt chợt lóe, nàng nghĩ tới một cái, có thể nhanh chóng tăng lên thực lực địa phương.

Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ở một khối thiên thạch thượng, đôi tay bay nhanh bấm tay niệm thần chú, một cổ vô hình lực lượng, từ trên người nàng phóng xuất ra đi.
Làm xong này hết thảy, Vân Hàn Sương lấy ra mấy cái tinh tệ, sau đó bắt đầu bói toán lên.

Này hai hạng kỹ năng, đều là lúc trước ở Tàng Kinh Các đổi tới, đệ nhất loại kêu 《 tìm kiếm đạo lý 》, đệ nhị loại kêu 《 chiêm tinh 》.

《 tìm kiếm đạo lý 》 là chuyên môn tr.a xét sao trời hắc động, 《 chiêm tinh 》 Vân Hàn Sương lý giải đến không đủ thâm, hiện tại chỉ có thể dùng để bói toán khoảng cách mà thôi.

Vân Hàn Sương phát ra 《 tìm kiếm đạo lý 》 dao động, thẳng đến một năm sau, nàng mới được đến đáp lại.
Bởi vì dao động phóng xuất ra đi sau, muốn tại chỗ chờ đợi, nếu không liền sẽ thất bại trong gang tấc.

Cho nên Vân Hàn Sương này một năm, đều không có di động mảy may, nàng trừ bỏ mỗi ngày thu lấy đại lượng đồ ăn ngoại.
Chính là làm mặc ngọc phân ra 30 cái phân thân, sau đó biến đại bang nàng tu luyện.

Bởi vì có mặc ngọc ở, Vân Hàn Sương này một năm, cái gì nguy hiểm cũng chưa gặp được.
Được đến 《 tìm kiếm đạo lý 》 dao động phản hồi sau, Vân Hàn Sương lập tức dùng chiêm tinh đo lường tính toán khoảng cách.

Bởi vì 《 tìm kiếm đạo lý 》 dao động phản hồi, cũng không ngăn một chỗ, cho nên Vân Hàn Sương yêu cầu làm ra lựa chọn.
Vân Hàn Sương lấy ra tinh vực đồ, bắt đầu xem xét lên, cuối cùng nàng lựa chọn một cái không gần không xa một chỗ.

Sở dĩ sẽ tuyển nơi đó, hoàn toàn là bởi vì nơi đó là nguy hiểm tinh vực, nhân loại đối nơi đó khai phá trình độ, liền 1% đều không đến.
Đối với yêu cầu đại lượng tài nguyên Vân Hàn Sương tới nói, nơi đó không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Vân Hàn Sương làm ra quyết định sau, liền lập tức triều nơi đó truyền tống, trải qua tám tháng mà không ngừng truyền tống, nàng rốt cuộc đi tới mục đích địa phụ cận.

Bởi vì khai phá trình độ không đủ, Vân Hàn Sương đi vào hiện tại tinh cầu sau, nhảy tinh lệnh bài liền không có tái xuất hiện tân tọa độ.
“Xem ra nghĩ đến hắc động phụ cận, chỉ có thể chính mình bay qua đi.”
Vân Hàn Sương đem mặc ngọc đánh thức, làm nó chở chính mình qua đi.

Hắc động Vân Hàn Sương không chỉ có xem qua, nàng còn bị hít vào đi qua, nhưng sao trời thượng hắc động, nàng vẫn là lần đầu tiên thấy.
Thông qua nửa năm lên đường, Vân Hàn Sương rốt cuộc đi vào mục đích địa.

Xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt chính là, một cái vô cùng thật lớn màu đen xoáy nước.
Tuy rằng còn cách rất xa, nhưng Vân Hàn Sương đã cảm giác được, một cổ cường đại hấp lực, không ngừng mà đem nàng triều xoáy nước kéo.

Vân Hàn Sương làm mặc ngọc ngừng ở một viên trên tinh cầu.
“Chủ nhân, xem ra cùng ngài ôm có, đồng dạng ý tưởng người không ít a! Ta có thể cảm ứng được chung quanh có đại lượng sinh mệnh hơi thở, tu vi đều ở tam tinh trở lên.”

“Bốn năm sao tu vi nhân loại, ta liền cảm ứng ra có mấy chục cái, cái kia cổ hi đức cùng Lạc tinh thành đều ở, ngài muốn hay không đi chào hỏi một cái?”
Vân Hàn Sương nghe được mặc ngọc truyền âm sau, sửng sốt một chút, theo sau nàng cảm thấy có chút không thích hợp.

Tuy rằng hắc động chung quanh, sẽ có rách nát sinh mệnh tinh cầu xuất hiện, nhưng cũng không có khả năng sẽ đưa tới nhiều như vậy cường giả.
Bởi vì phá hư này đó sinh mệnh tinh cầu, đúng là hắc động.

Nếu tưởng ở hắc động đem sinh mệnh tinh cầu cắn nuốt trước, đem nó đoạt xuống dưới, kia cơ hồ không có khả năng.
Bởi vì vô luận tu vi nhiều ít, nhân loại cũng hảo, sao trời cự thú cũng hảo, ở sao trời hắc động trước mặt, căn bản không đủ xem.

--------------------------------------------------

Chương 227: trở về bản thể

Vân Hàn Sương có tin tưởng tới đoạt, là bởi vì mặc ngọc hắc động năng lực, còn có 《 phân linh 》 thương pháp làm nó phân thân năng lực.

Có này hai loại năng lực, Vân Hàn Sương có tuyệt đối nắm chắc, ở sao trời hắc động, phá hư sinh mệnh tinh cầu thiên địa quy tắc nháy mắt, đem nó dời đi ra tới.
Chính mình tới hắc động chung quanh tìm kiếm cơ duyên, là bởi vì có năng lực này.
Mà cổ hi đức bọn họ đâu?

Lại là vì cái gì tụ tập đến nơi đây?
Nếu nói bọn họ đều có, từ sao trời hắc động cướp đoạt, sinh mệnh tinh cầu năng lực, Vân Hàn Sương là không tin.
Hơn nữa biển sao lại không ngừng như vậy một cái hắc động, nhưng bọn họ lại đều tụ tập đến nơi đây.

Từ điểm này liền có thể nhìn ra, này hắc động nhất định có được cái gì bí mật.
Vân Hàn Sương nghĩ vậy, ngồi xổm xuống thân thể, sau đó vỗ vỗ mặc ngọc đầu nói.

“Mặc ngọc, ngươi cẩn thận cảm ứng một chút, có thể làm nhiều như vậy sinh linh tại đây thủ, cái này sao trời hắc động, nhất định có cái gì đặc biệt địa phương.”

Hắc ngọc nghe vậy nhắm mắt lại, bắt đầu hiểu được lên, không bao lâu, nó kích động thanh âm ở Vân Hàn Sương trong óc vang lên.
“Chủ nhân, là tinh chi nguyên.”
“Cái gì!”

Vân Hàn Sương nghe được tinh chi nguyên sau, có chút không dám tin tưởng, ngay sau đó nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì nơi này hội tụ tập nhiều như vậy cường giả.
Tinh chi nguyên, là từ vô số tinh lực ngưng tụ đến cực hạn sau, hình thành một loại chất lỏng.

Chỉ cần một giọt, nhân loại liền có thể trong chốc lát, từ thức tỉnh đột phá đến năm sao.
Giống loại này tuyệt thế bảo vật, chỉ xuất hiện ở trong truyền thuyết, Vân Hàn Sương không nghĩ tới, lại ở chỗ này xuất hiện.
Có thể ngưng tụ ra tinh chi nguyên, chứng minh cái này sao trời hắc động sắp đình chỉ.

Sao trời hắc động từ ra đời đến dừng lại, không biết phải trải qua nhiều ít cái kỷ nguyên.
Vân Hàn Sương một tuyển liền lựa chọn, cái này sắp dừng lại sao trời hắc động, nàng vận khí quả thực có thể dùng nghịch thiên tới hình dung.
“Mặc ngọc chúng ta gần chút nữa một chút.”

Phải đợi này hắc động hoàn toàn đình chỉ, còn không biết muốn bao lâu, cho nên Vân Hàn Sương quyết định trước tiên đi đoạt lấy, người khác sợ hắc động, nàng nhưng không sợ.
Mặc ngọc nghe lời mà triều hắc động bay đi.

“Này nuốt thiên mãng hảo xuẩn, liền tính sao trời hắc động hấp lực, yếu bớt rất nhiều, cũng không phải nó có thể chống lại.”
“Một cái tam tinh xuẩn xà, khả năng linh trí không cao đi! Bằng không như thế nào triều hắc động bay đi.”

“Thật là bảo vật mê người mắt a! Ta năm sao tu vi cũng không dám tới gần, chỉ có tam tinh nó cũng dám.”
“Đây là dũng cảm, bảo vật nên nó đến, ta liền không có loại này dũng khí.”
……

Nhìn thấy mặc ngọc kia khổng lồ thân ảnh, nhanh chóng mà triều sao trời hắc động bay đi, những cái đó cường giả đều lộ ra khinh thường biểu tình.
Có chút người càng là mở miệng trào phúng.

Bất quá này đó Vân Hàn Sương cũng không biết, hiện tại nàng cùng hắc ngọc ly sao trời hắc động, đã phi thường gần.
Cường đại hấp lực, làm mặc ngọc thiếu chút nữa khống chế không được thân thể.
“Cái này khoảng cách đủ rồi, mặc ngọc giáng xuống đi thôi!”

Bởi vì hấp lực nguyên nhân, lúc này hắc động chung quanh, là có đại lượng tinh cầu.
Vân Hàn Sương làm mặc ngọc rớt xuống đến, một viên sinh mệnh trên tinh cầu.

Này viên sinh mệnh tinh cầu tuy rằng thiên địa quy tắc còn ở, nhưng bên trong sinh mệnh, đều rời đi, cho nên tinh cầu bên trong hoàn cảnh có vẻ thực rách nát.
Vân Hàn Sương tìm cái hầm ngầm, sau đó thả ra 30 điều mặc ngọc phân thân.

Ngay từ đầu Vân Hàn Sương cho rằng, chỉ cần thả ra mặc ngọc phân thân, chính mình thực mau liền sẽ bắt được tinh chi nguyên.
Đương 30 cái mặc ngọc phân thân, tất cả đều toàn quân bị diệt sau, Vân Hàn Sương mới biết được chính mình chắc hẳn phải vậy.

Vân Hàn Sương nghĩ mọi cách, dùng ba năm thời gian, nàng mới từ sao trời trong hắc động, đoạt ra năm tích tinh chi nguyên.
Làm Vân Hàn Sương trăm triệu không nghĩ tới, năm tích tinh chi nguyên ăn vào đi, nàng tu vi mới khó khăn lắm đột phá đến bốn sao.

Tuy rằng tu vi chỉ có bốn sao, nhưng Vân Hàn Sương chiến lực, lại đạt tới thế giới này đỉnh.
Tầm thường năm sao cường giả, Vân Hàn Sương chỉ cần một thương, liền có thể diệt sát.
Hô ~~~

Sao trời hắc động kia cường đại hấp lực, đột nhiên liền ngừng lại, sau đó một cổ cuồng phong thổi qua, sao trời hắc động hoàn toàn tiêu tán.
Tại chỗ lưu lại một đoàn, phát ra thất thải quang mang chất lỏng.
Hưu ~~~
Các loại lưu quang nhanh chóng mà triều, kia đoàn bảy màu chất lỏng bay đi.

“Tinh chi nguyên là của ta.”
“Lăn, bằng ngươi cũng xứng.”
“Truyền thuyết cảnh giới ta tới.”
“Rống, rống, rống.”
……
Vì có thể đoạt hạ tinh chi nguyên, vô luận là nhân loại vẫn là sao trời cự thú, bọn họ đều thi triển ra tốc độ nhanh nhất, nhằm phía bảy màu chất lỏng.
Rống ~~~

Một cái thật lớn hắc xà, đột nhiên xuất hiện ở tinh chi nguyên bên cạnh, sau đó ở sở hữu sinh linh trước mặt, một ngụm nuốt vào kia đoàn chất lỏng.
“Súc sinh ngươi dám.”
“Nhanh lên nhổ ra, nếu không ch.ết.”
“Hôm nay ngươi hẳn phải ch.ết.”
“Đáng giận, ta tuyệt không buông tha ngươi.”

“Rống, rống, rống.”
……
Thấy mặc ngọc thật sự đem tinh chi nguyên nuốt, những cái đó cường giả cùng sao trời cự thú, hoàn toàn phá vỡ, bọn họ phẫn nộ mà chửi bậy lên.
Năm sao tu vi tốc độ không giảm, chuẩn bị hợp lực đem mặc ngọc giết, dùng để cho hả giận.

Trừ cái này ra, bọn họ còn ôm từ mặc ngọc trên người, lấy ra ra tinh chi nguyên ý tưởng.
Cho nên ở bọn họ trong mắt, mặc ngọc hôm nay cần thiết ch.ết.
“Ta xem các ngươi ai dám động nó.”

Một đạo lạnh băng thanh âm đột nhiên vang lên, mặc ngọc trên đầu một bóng người đột nhiên xuất hiện, trên người nàng tản ra, một cổ hoàn toàn siêu việt thế giới này lực lượng.

Vân Hàn Sương đứng ở mặc ngọc trên đầu, ánh mắt lạnh băng mà nhìn, những cái đó muốn tới gần người cùng thú.
Giơ tay vung lên, những cái đó tới gần sao trời cự thú, tức khắc hóa thành tinh quang tiêu tán.

“Nhiệm vụ hoàn thành, Vân Khinh Nhu thần hồn trở về, thế giới khởi động lại.” ( lại viết xuống đi, chủ tuyến đều mau quên hết, cho nên kết thúc cái này phó bản )
Vân Hàn Sương chỉ là tưởng thử một chút, chính mình đột phá năm sao sau lực lượng, không nghĩ tới trực tiếp hoàn thành nhiệm vụ.

Mộ linh thanh âm, lúc này ở nàng bên tai vang lên.
Một đạo thần hồn xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, nàng liếc mắt một cái liền nhận ra, đây là Vân Khinh Nhu bản tôn.
Vân Hàn Sương thần hồn, tự hành rời đi Vân Khinh Nhu bản thể.

Đột nhiên một cổ vô hình lực lượng, đem toàn bộ thế giới thời gian lùi lại, duy độc Vân Hàn Sương không chịu ảnh hưởng.
Thời gian vẫn luôn lùi lại đến, Vân Hàn Sương đi vào thế giới này kia một khắc.
“Cho ngươi hai mươi tức thời gian, ngươi có thể làm ngươi muốn làm sự.”

Mộ linh nói âm vừa ra, Vân Hàn Sương liền cảm giác chính mình hiện tại, có thể hoàn toàn khống chế thế giới này.
Vân Hàn Sương duỗi tay nắm chặt, nàng bên cạnh hắc động tức khắc ngừng lại, một đoàn chất lỏng xuất hiện ở nàng trước mặt.

Đem chất lỏng phân thành mấy phân, Vân Hàn Sương phân biệt đem chúng nó đánh vào, Vân Khinh Nhu, Vân phụ, Vân mẫu, cổ hi đức, Lạc tinh thành năm người trong cơ thể.
Đến nỗi trần hồng, Vân Hàn Sương tưởng đem nàng giao cho Vân Khinh Nhu xử lý.

Làm xong này đó sau, Vân Hàn Sương tưởng cảm ứng mặc ngọc tồn tại, kết quả cái gì đều cảm ứng không đến.
Trận choáng váng sau, Vân Hàn Sương ý thức trở về bản thể.
Cảm nhận được đã lâu lực lượng, Vân Hàn Sương mới có loại chân thật cảm giác.

Ngay sau đó, Vân Hàn Sương giống đã phát cái gì giống nhau, trên mặt nàng lộ ra không dám tin tưởng biểu tình.
“Mộ linh, đây là có chuyện gì? Ta trong cơ thể vì cái gì sẽ có tinh lực? Hơn nữa đã vượt qua năm sao.”

“Đừng đại kinh tiểu quái, đây là ngươi hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng, ngươi xem một chút chính mình tay phải.”

--------------------------------------------------

Chương 228: tứ tượng chi lực

Vân Hàn Sương nghe xong mộ linh nói, tầm mắt triều chính mình tay phải nhìn lại, sau đó phát hiện nàng tay phải có một khẩu súng hình ấn ký.
“Đây là mặc ngọc?”
“Kỳ thật nó kêu tinh uyên, có được năng lực cùng mặc ngọc giống nhau.”
Mộ linh mở miệng giải thích nói.

Vân Hàn Sương nghe vậy, tâm niệm vừa động, một phen trường thương xuất hiện ở trong tay, nàng có thể cảm ứng được đến, này trường thương ẩn chứa một cổ cường đại tinh chi lực.

Ngón tay ở thương nhận thượng một hoa, một giọt máu tươi tức khắc dung nhập trường thương, Vân Hàn Sương trong cơ thể tinh lực bùng nổ.
Không một hồi, tinh uyên đã bị Vân Hàn Sương luyện hóa.

Vân Hàn Sương kháp đạo pháp quyết đánh vào tinh uyên, chỉ thấy nàng chung quanh, tức khắc hiện ra 99 côn trường thương.
Trên tay pháp quyết biến hóa, trường thương nháy mắt hóa thành hắc động, theo sau Vân Hàn Sương lại thử dẫn mắng chi lực.

Phát hiện tinh uyên xác thật có được, cùng mặc ngọc giống nhau năng lực sau, Vân Hàn Sương mới vừa lòng mà đem nó thu hảo.
“Này bộ 《 sao trời quyết 》 ngươi thu hảo, nó là chuyên môn tu luyện tinh lực công pháp, cấp bậc bất tường, là một vị thần bí cường giả lưu lại.”

Một quả ngọc giản xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, nàng duỗi tay tiếp được, sau đó hướng giữa mày một dán, thần thức tham nhập xem xét bên trong nội dung.
Xem xong 《 sao trời quyết 》 nội dung sau, Vân Hàn Sương đã biết, tinh lực cùng ma ma giống nhau, có mười tám cái cảnh giới.

Vân Hàn Sương cảm thụ một chút, phát hiện chính mình tinh lực cảnh giới, cùng Ma Nguyên cảnh giới giống nhau, đều là ở thứ tám cảnh giới.
Đến nỗi thực lực phương diện, Vân Hàn Sương cảm thụ không ra, bởi vì 《 sao trời quyết 》 đối tinh lực vận dụng.

Cũng không ở đánh nhau mặt trên, mà là có khuynh hướng bày trận cùng bói toán, này hai cái phương diện.
Vân Hàn Sương mới vừa xem xong ngọc giản nội dung, mộ linh thanh âm lần nữa vang lên.

“Ngươi còn có tam dạng khen thưởng, chiếc nhẫn này có thể cho ngươi trong cơ thể, nguyên thủy chi lực uy lực tăng lên gấp đôi, vô luận cái gì cấp bậc đều có thể tăng phúc.”

“Này đem mộc kiếm, là từ sinh trưởng hàng tỉ năm sấm đánh gỗ đào, luyện chế mà thành, nó trừu có cường đại tránh ma quỷ năng lực.”
“Dù sao đặt ở trong bảo khố cũng không có gì dùng, cho nên liền tặng cho ngươi.”

Vân Hàn Sương nghe mộ linh nói như vậy, tức khắc cảm thấy thập phần vô ngữ.
Cái gì kêu không có gì dùng, cho nên liền tặng cho ngươi?
Chính mình lại không phải thu rác rưởi, ngươi đem không có đồ vật, trở thành khen thưởng tặng cho ta.
Đây là có ý tứ gì sao?

Tuy rằng thanh kiếm gỗ đào kia thực trân quý, nhưng mộ linh kia thành tâm thái độ, làm Vân Hàn Sương có điểm khó chịu, cho nên giọng nói của nàng thật không tốt mà đối hư không nói.
“Còn có giống nhau khen thưởng đâu? Là cái gì?”

“Cuối cùng giống nhau khen thưởng, chính là lịch đại kẻ thất bại nhẫn không gian.”
Mộ linh nói xong, một quả màu đỏ nhẫn, một phen kim sắc lóe điện quang kiếm gỗ đào, còn có một cái rương xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.

Vân Hàn Sương tay mới vừa chạm vào nhẫn, nó liền hóa thành một đạo phù văn, trực tiếp dấu vết ở nàng tay phải ngón trỏ thượng.
“Giải.”
Vân Hàn Sương chỉ vào cái rương nói.
Cái rương thượng phong ấn, tức khắc bị hóa giải rớt.

Vân Hàn Sương cảm thụ một chút, trong cơ thể nguyên thủy chi lực tiêu hao, phát hiện tiêu hao lượng, xác thật không như vậy nhiều sau, mới vừa lòng mà sờ sờ ngón tay thượng ấn ký.
“Ngươi về sau liền kêu “Hồng nhan” đi!”
Thí xong cấp nhan công hiệu sau, Vân Hàn Sương duỗi tay tiếp nhận thanh kiếm gỗ đào kia.

Tuy rằng là kiếm gỗ đào, nhưng vào tay lại rất trầm trọng, Vân Hàn Sương ước lượng này đem kiếm gỗ đào, phán đoán ra nó ít nhất có thượng vạn cân.
Tùy ý múa may hai hạ, phàm là kiếm gỗ đào sở qua mà, đều có cường đại hồ quang hiện lên.

Tuy rằng hiện tại không có gì dùng, nhưng từ này đem kiếm gỗ đào vào tay kia một khắc khởi.
Vân Hàn Sương liền có loại cảm giác, nó tương lai sẽ trở thành chính mình một cổ lực lượng.

Đem kiếm gỗ đào thu hảo, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu xem xét trong rương nhẫn không gian.
Vân Hàn Sương đếm một chút, trong rương tổng cộng có hai trăm nhiều chiếc nhẫn, nàng thần thức tham nhập này đó nhẫn.
Sau đó bắt đầu sửa sang lại nhẫn bảo vật.

Vân Hàn Sương tính toán một chút, này đó nhẫn nội bảo vật giá trị, phát hiện ít nhất giá trị một ngàn viên cửu cấp hoang thú nội đan.
“Có nhiều như vậy tài nguyên, hơn nữa Ngưng Nguyên Quả, tin tưởng thực mau liền có thể đem tu vi đột phá đến cửu cấp.”

Đem sở hữu tài nguyên đều thu hảo sau, Vân Hàn Sương đứng lên, đẩy ra trước mặt cửa đá đi ra ngoài.
Vượt qua cửa đá, Vân Hàn Sương xuất hiện ở một chỗ trong sơn động, nàng xoay người triều sau nhìn lại, phát hiện cửa đá đã biến mất.

Đi ra sơn động, Vân Hàn Sương thả ra Thập Đan, làm nó chở chính mình tìm cái an toàn điểm địa phương.
Vân Hàn Sương rời đi sau, mộ linh giơ tay vung lên, xua tan trước mặt quầng sáng.

“Linh lực, nguyên thủy chi lực, tinh chi lực, nguyên tố ma lực, bốn loại lực lượng đồng thời xuất hiện ở một người trên người, thật là không thể tưởng tượng.”

“Tầm thường người, nhiều nhất chỉ có thể thừa nhận hai loại lực lượng, có thể thừa nhận ba loại đã là cực hạn, mà nàng thừa nhận rồi bốn loại, lại không xuất hiện bất luận cái gì không khoẻ.”
“Thật không hổ là bị lựa chọn người, quả nhiên không thể lấy thường thức đi đối đãi!”

Mộ linh cảm than xong, hắn lại giơ tay vung lên, một đạo quầng sáng hiện lên, quầng sáng nội hình ảnh là một người tuổi trẻ nam tử.
Tên này nam tử, đúng là không gian thần tử Tinh Hà.
Mộ linh nhìn Tinh Hà, hiện tại sở trải qua hết thảy, khóe miệng lộ ra một mạt ý cười.

Bởi vì mộ linh biết, Tinh Hà cũng sắp hoàn thành nhiệm vụ.
“Dị giới thần nữ tứ tượng chi lực, đã tu luyện thành công, hiện tại chỉ cần chờ đợi là được.”
“Không gian thần tử tâm ma kiếp, cũng an toàn mà vượt qua, không ra trăm năm, này hai người định có thể đả thông nguyên giới, ha ha ha.”

Mộ linh càng nói càng kích động, cuối cùng còn ngửa mặt lên trời cười ha hả.
Tìm ba ngày, Thập Đan mang Vân Hàn Sương đi vào một chỗ bên trong sơn cốc, nàng thần thức phóng xạ đi ra ngoài.
Phát hiện này chỗ sơn cốc, chỉ có một ít một bậc hoang thú.
“Nơi này xác thật không tồi, ngươi tự do.”

Vân Hàn Sương từ Thập Đan bối thượng nhảy xuống, sau đó giơ tay vung lên, nàng cùng đối phương khế ước ấn ký nháy mắt tiêu tán.
Thập Đan được đến tự do sau, cảm kích mà nhìn thoáng qua Vân Hàn Sương, sau đó phóng lên cao, không một hồi liền biến mất không thấy.

Vân Hàn Sương nhìn Thập Đan rời đi phương hướng, song chỉ quan hợp lại, nhẹ giọng nói câu.
“Quên đi đi! Có quan hệ ta hết thảy.”
Nhanh chóng phi hành trung Thập Đan, đột nhiên ngừng lại, sau đó nó đánh cái hắt xì, vài miếng trong suốt cánh hoa, từ nó cái mũi phun ra.

Sau đó Thập Đan trong mắt, lộ ra mê mang biểu tình, nó khó hiểu mà nhìn chung quanh.
Ta như thế nào lại ở chỗ này? Ta trên người khế ước đâu?
Thật sự nghĩ không ra Thập Đan, lắc đầu, vẻ mặt hạnh phúc mà bay về phía phương xa.

Quản nó là như thế nào tới, hiện tại ta xem như hoàn toàn tự do, không bao giờ dùng bị người cưỡi.
Vân Hàn Sương giải quyết xong Thập Đan sau, liền trốn vào ngầm, sau đó sáng lập ra một tòa động phủ.
Ngồi xếp bằng ở phòng tu luyện Vân Hàn Sương, bắt đầu sửa sang lại hiện tại sở học hết thảy.

Năng lượng: Linh lực, nguyên tố ma lực, nguyên thủy chi lực, tinh chi lực bốn loại.
Tu luyện công pháp:《 Huyền Âm Quyết 》《 Ngự Phong Quyết 》《 Nguyên Thủy Quyết 》《 sao trời quyết 》
……
Vũ khí: Nhu Quang, Bạo Long, tinh uyên, hồng nhan.

Tổng kết xong sau, Vân Hàn Sương mới nhớ tới, chính mình tương lai còn muốn tu luyện một loại năng lượng, đó chính là lôi nguyên chi lực.
Bởi vì 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》 cuối cùng là muốn, đem Thiên Đạo thẩm phán điện hóa thành căn nguyên.

--------------------------------------------------

Chương 229: tinh hà ra tay tương trợ

Kỳ thật tu luyện bốn loại năng lượng Vân Hàn Sương, đã cảm giác được thân thể đã đạt tới cực hạn.
Nếu còn muốn ở gia nhập một loại năng lượng nói, Vân Hàn Sương rất có khả năng sẽ, lập tức nổ tan xác mà ch.ết.

Vân Hàn Sương muốn lại tu năng lượng, nếu chỉ là bình thường lôi nguyên chi lực, bằng vào nàng cường đại khôi phục lực lượng, hơn nữa luyện thể công pháp.
Vân Hàn Sương vẫn là có thể chống đỡ, nhưng lúc sau nàng muốn gia nhập năng lượng, còn hiện lên Thiên Đạo lực lượng.

Bởi vì Vân Hàn Sương trên người năm loại năng lượng, là xuất từ bất đồng thế giới.
Như vậy đến lúc đó, thuộc về vô lượng giới Thiên Đạo, khẳng định sẽ không tiếp nhận cái khác năng lượng.

Nếu đến lúc đó, năm loại lực lượng phát sinh bạo loạn, cái thứ nhất tao ương khẳng định là Vân Hàn Sương.
Nghĩ vậy, Vân Hàn Sương bắt đầu rối rắm lên, nàng nội tâm ở suy xét, rốt cuộc muốn hay không tiếp tục tu luyện 《 Vạn Lôi Bôn Tang Công 》.

“Chủ nhân, ngài không phải còn có một cái, cả đời chỉ có thể dùng một lần dị năng sao?”
Ở Vân Hàn Sương rối rắm thời điểm, Nhu Quang đột nhiên mở miệng nhắc nhở nói.
Vân Hàn Sương nghe vậy, trên mặt tức khắc lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu tình.
Đúng vậy!

Chính mình còn có cái kia “Dung” tự dị năng a!
Phía trước ở Hắc Ma tộc tổ địa, chính mình kíp nổ kia tích lôi nguyên, muốn một lần nữa ngưng tụ, liền phải chờ đến đột phá Luyện Hư kỳ mới có thể.

Lúc sau liền phải chờ đến Hợp Thể kỳ, chính mình mới có thể luyện hóa Thiên Đạo thẩm phán điện, mà khi đó chính mình đã đắp nặn tiên thiên chi thể.

Tiên thiên chi thể liền tiên lực đều có thể thừa nhận, tin tưởng tạm thời thừa nhận này năm loại năng lượng, hẳn là không có gì vấn đề.
Nếu vẫn là không chịu nổi nổ tan xác nói, chính mình liền thi triển ra cái kia dị năng, làm thân thể cùng năng lượng dung hợp ở bên nhau.

Như vậy vẫn là không được nói, như vậy Vân Hàn Sương chỉ có thể tự nhận xui xẻo.
Kia cũng thuyết minh chính mình vô duyên đại đạo, kỳ thật có thể sống lâu như vậy, đi qua như vậy nhiều thế giới, Vân Hàn Sương cũng không có gì tiếc nuối.

Nghĩ thông suốt này đó sau, Vân Hàn Sương cảm thấy xưa nay chưa từng có thoải mái, nàng tâm cảnh đều tăng lên không ít.
Vân Hàn Sương đem kia khối linh nguyên tinh lấy ra tới, sau đó lại lấy ra đại lượng nội đan, tinh uyên xuất hiện ở trên tay nàng.

Ma Nguyên ác ma hạ hạt cát, cũng bị Vân Hàn Sương gọi ra tới.
Ngồi xếp bằng ở linh nguyên tinh thượng, một cổ nồng đậm linh khí, nhanh chóng mà chui vào Vân Hàn Sương trong cơ thể.
Chỉ cần hơi chút luyện hóa, này đó linh khí liền hóa thành linh lực, trở thành Vân Hàn Sương tu vi.

Cùng lúc đó, Vân Hàn Sương bắt đầu nuốt phục đại lượng nội đan, trong cơ thể nguyên thủy chi lực ở nhanh chóng tăng trưởng.
Bởi vì Vân Hàn Sương sớm có chuẩn bị, đem chính mình đóng băng lên, cho nên liền tính nàng ăn lại nhiều nội đan, cũng không có muốn đánh rắm cảm giác.

Tinh uyên bị Vân Hàn Sương hoành ở trước ngực, một cổ cường đại tinh lực, từ thương thân rót vào nàng trong cơ thể.
Hạt cát huyền phù ở Vân Hàn Sương chung quanh, bị nàng bố thành một tòa trận pháp, một cổ nguyên tố ma lực trống rỗng xuất hiện, sau đó đều bị nàng hút vào trong cơ thể.

Cứ như vậy, Vân Hàn Sương đắm chìm ở tu luyện trong thế giới.
Ở Vân Hàn Sương bế quan sau, nguyên giới cũng lâm vào một loại quỷ dị bình tĩnh, các thế lực lớn đều tựa hồ đang chờ cái gì giống nhau.

Trừ bỏ tất yếu hoạt động ngoại, sở hữu thế lực nhân viên, đều trở lại từng người tổng bộ, sau đó bắt đầu điên cuồng tăng lên tu vi.
Một tòa không chớp mắt tiểu sơn thôn, một gian rách nát trong tiểu viện, Tinh Hà đôi tay phủng một viên thật lớn thủy tinh cầu, không ngừng mà hấp thu lực lượng nào đó.

Thời gian như thoi đưa, ba mươi năm lặng yên qua đi.
Hôm nay Vân Hàn Sương biến mất ở động phủ nội, lúc sau không bao lâu, nàng lại xuất hiện ở linh nguyên tinh thượng.

Vân Hàn Sương lại lần nữa sau khi xuất hiện, trên người nàng hơi thở, trở nên hư thật không chừng, cả người cho người ta một loại không chân thật cảm.

Đây là Luyện Hư kỳ chỗ đặc biệt, bởi vì thần hồn dần dần cùng Hóa Thần hư ảnh dung hợp, cho nên sẽ xuất hiện làm người cảm thấy hư vô mờ mịt cảm giác.
Vân Hàn Sương bởi vì phía trước, luyện hóa rất nhiều địa ngục sinh linh hồn hạch.

Cho nên Vân Hàn Sương thần hồn ngoại, liền có một tầng có thể làm lơ, Hóa Thần hư ảnh ngoại thần tính vật chất màng.
Bởi vậy, Vân Hàn Sương đột phá đến Luyện Hư kỳ, tựa như uống nước giống nhau đơn giản.

Vân Hàn Sương mới vừa đột phá, đã bị một cổ lực lượng hút vào, Thiên Đạo thẩm phán trong điện.
Bởi vì có phía trước kinh nghiệm, cho nên Vân Hàn Sương lần này, ngưng tụ lôi dịch quá trình thập phần thuận tiện.

Tuy rằng Vân Hàn Sương đột phá Luyện Hư kỳ, nhưng nàng thật sự cao hứng không đứng dậy.
Bởi vì Vân Hàn Sương trong cơ thể bốn loại năng lượng, bắt đầu xuất hiện bài xích lẫn nhau phản ứng, theo tu vi dần dần tăng lên, loại này bài xích phản ứng càng kịch liệt.

Vân Hàn Sương phỏng chừng, tu vi đột phá đến Luyện Hư hậu kỳ, bốn loại năng lượng bài xích phản ứng, liền sẽ trực tiếp muốn nàng mệnh.
Bất quá đối này Vân Hàn Sương một chút đều không lo lắng, chỉ cần không phải nháy mắt căng bạo, nàng đều có biện pháp làm chính mình căng đi xuống.

Hít sâu một hơi, Vân Hàn Sương tiếp tục tu luyện lên.
Ở tiến vào thế giới này sau, Vân Hàn Sương luôn có một loại vội vàng cảm, giống như có một cổ lực lượng ở triệu hoán nàng giống nhau.
Hơn nữa làm Vân Hàn Sương cảm thấy kỳ quái chính là, ở cổ mộ nội nàng quá thuận lợi.

Thiếu tài nguyên, cái kia mộ linh liền đưa tài nguyên.
Hơn nữa kia mộ linh còn không thể hiểu được mà, làm nàng trong cơ thể nhiều ra một loại năng lượng.
Vân Hàn Sương suy đoán, chính mình hiện tại trong cơ thể bốn loại năng lượng, đối mộ linh tới nói, nhất định rất quan trọng.

Thậm chí đối nguyên giới sở hữu thế lực, cũng là giống nhau mà quan trọng.
Đến nỗi quan trọng ở nơi nào, Vân Hàn Sương liền đoán không ra tới.
Vân Hàn Sương biết, chính mình khả năng thành, một quả mấu chốt quân cờ, chỉ chờ mỗ một khắc liền sẽ bị đẩy ra đi.

Này cũng chỉ là Vân Hàn Sương, đi vào thế giới này sau, từ các loại không tầm thường địa phương trinh thám ra tới.
Đến nỗi có phải như vậy hay không, còn phải chờ tới thời điểm mới có thể biết.
Kỳ thật Vân Hàn Sương cũng không để ý, chính mình có phải hay không trở thành quân cờ.

Bởi vì Vân Hàn Sương tin tưởng vững chắc, chỉ cần thực lực đủ cường, liền tính là quân cờ cũng có thể phản sát chơi cờ người.
Cảm thụ được cuồn cuộn không ngừng toản trong cơ thể năng lượng, Vân Hàn Sương thần hồn tiểu tâm mà ngăn cách bốn loại năng lượng.

Cứ như vậy, Vân Hàn Sương lại dùng 40 năm thời gian.
Đem nguyên thủy chi lực tăng lên tới cửu cấp, Ma Nguyên cùng tinh lực cũng đồng dạng đạt tới thứ chín cảnh giới, linh lực tu vi đạt tới Luyện Hư kỳ viên mãn.

Hiện giờ Vân Hàn Sương bốn loại năng lượng, nguyên thủy chi lực là mạnh nhất, đạt tới nàng nhận tri cực hạn.
Vân Hàn Sương hiện tại cảm thấy, nàng cường đến đáng sợ.

Nếu Vân Hàn Sương thân thể, không có nứt toạc nói, nàng nhất định thi hội một chút, bằng hiện tại thực lực có thể hay không đánh nát không gian hàng rào.
Vân Hàn Sương hiện tại thân thể, toàn dựa Nhu Quang dung nhập trong cơ thể, sau đó dùng năng lượng sợi tơ liên tiếp, mới có thể duy trì không băng rớt.

Hai loại trị liệu năng lực, cộng đồng thi triển cũng vô pháp đuổi kịp, thân thể tan vỡ tốc độ.
“Ta đoán ngươi yêu cầu trợ giúp.”
Một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Vân Hàn Sương động phủ nội.
“Không gian chi lực!”

Nhìn đột nhiên xuất hiện tuổi trẻ nam tử, Vân Hàn Sương phía sau xuất hiện một đôi thật lớn đôi mắt.
Chỉ cần đối phương tưởng đối nàng bất lợi, cặp mắt kia liền sẽ phát động nào đó công kích.

“Tự giới thiệu một chút, ta kêu Tinh Hà, phía trước thiếu ngươi một ân tình, cho nên lần này riêng tới rồi còn.”
“Có cái gì vấn đề, chờ ngươi sau khi đột phá lại nói, ta sẽ giúp ngươi tạm thời phong bế trong cơ thể ba loại năng lượng.”

Tinh Hà nhìn thấy Vân Hàn Sương như vậy phòng bị, trên mặt hắn cũng không có cái gì biểu tình, mà là tự giới thiệu lên.
Nói xong, Tinh Hà liền phóng xuất ra, một cổ cường đại không gian chi lực.

Vân Hàn Sương còn không có phản ứng lại đây, nàng nguyên thủy chi lực, tinh chi lực còn có Ma Nguyên phong ấn ở.

--------------------------------------------------

Chương 230: mất đi phong thuộc tính

Trong cơ thể vài loại năng lượng bị phong hậu, Vân Hàn Sương lập tức phát động Ba Xà Chi Tâm, nhanh chóng trị liệu trên người thương thế.
Tuy rằng không biết, Tinh Hà vì cái gì muốn giúp chính mình.

Nhưng Vân Hàn Sương hiện tại không có thời gian đi miệt mài theo đuổi, bởi vì nàng lôi kiếp muốn tới, đối Tinh Hà chắp tay.
“Đa tạ.”
Vân Hàn Sương vừa dứt lời, nàng đã bị một cổ vô hình lực lượng bao vây, sau đó trực tiếp biến mất tại chỗ.

Mới vừa bị kéo vào Thiên Đạo thẩm phán điện, Vân Hàn Sương liền lập tức đem, trong cơ thể lôi dịch chụp nhập hư không, sau đó đôi tay bay nhanh kết ấn.
“Lấy nhữ căn nguyên, luyện nguyên chi đạo, hóa thành ngô nguyên, luyện.”

Ở Vân Hàn Sương nói ra luyện chữ sau, nàng trong cơ thể liền vươn, vô số sợi tơ trát nhập hư không, bắt đầu luyện hóa Thiên Đạo thẩm phán điện.
“Nho nhỏ con kiến, dám mơ ước Thiên Đạo chi lực, mất đi đi.”
Một đạo thật lớn thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.

Hắn đối Vân Hàn Sương hành vi, cảm thấy vô cùng phẫn nộ, vì thế hắn vươn một lóng tay, triều đối phương điểm đi.
Đối mặt này một lóng tay, Vân Hàn Sương cảm nhận được tử vong hơi thở.

Tuy rằng rất tưởng tránh đi, nhưng từ bắt đầu luyện hóa kia một khắc khởi, Vân Hàn Sương liền không thể lại nhúc nhích.
Nếu không liền phải làm lại từ đầu, Vân Hàn Sương căn bản không có, lại tới một lần cơ hội.

Bởi vì Tinh Hà phong ấn, ở tiến vào Thiên Đạo thẩm phán sau điện, liền bắt đầu tan rã.
Bạo loạn năng lượng, Vân Hàn Sương căn bản điều động không được.
Cho nên Vân Hàn Sương, liền phản kháng đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt mà, nhìn ngón tay rơi xuống trên người.
Phanh ~~~

Ngón tay kia mới vừa đụng tới Vân Hàn Sương, thân thể của nàng liền trực tiếp nổ thành huyết vụ.
“Thiên Hỏa, đốt.”
Kia đạo thân ảnh đối với huyết vụ, nhẹ nhàng thổi khẩu khí, huyết vụ phía dưới tức khắc dâng lên kim sắc ngọn lửa.

“Ngô lấy phong chi lực, ngưng ngô tiên thiên chi thể, gió bão lĩnh vực.”
Vân Hàn Sương thanh âm đột nhiên vang lên, một cổ cường đại gió lốc, đem những cái đó kim sắc ngọn lửa thổi tan.
Theo sau huyết vụ bắt đầu tụ lại, không bao lâu, huyết vụ ngưng tụ thành nam nhi thân Vân Hàn Sương.

Nhìn chỉ có Phong thuộc tính lực lượng Vân Hàn Sương, kia đạo thân ảnh trên mặt lộ ra nghi hoặc chi sắc, hắn duỗi tay tưởng bấm đốt ngón tay một phen, xem một chút rốt cuộc sao lại thế này.
Không ngờ một đạo thật lớn lưỡi dao gió, triều hắn phóng tới, đánh gãy hắn suy tính.

Giơ tay chụp phi lưỡi dao gió, kia thân ảnh nhìn về phía Vân Hàn Sương, phát hiện hắn tay cầm một phen cây quạt vọt lại đây.
Vân Hàn Sương hành vi, với hắn mà nói chính là khiêu khích, vì thế hắn hừ lạnh một tiếng.

“Hừ, con kiến, không hảo hảo quý trọng còn có thể sống lâu mấy tức, lại thượng vội vàng tìm ch.ết.”
Nói xong, kia thân ảnh trong tay ngưng tụ ra một phen lôi đao, ngay sau đó có xông lên Vân Hàn Sương chém tới.

Tuy rằng kia thân ảnh chỉ là tùy tay một chém, nhưng lôi đao thượng mang theo hơi thở, lại làm Vân Hàn Sương cảm thấy tuyệt vọng.
Một đạo thanh âm không ngừng ở nàng bên tai vang lên.
“Ngươi là tiếp không được, từ bỏ đi!”

“Chó má, hôm nay chính là ch.ết, ta Vân Hàn Sương cũng muốn kéo ngươi cùng nhau, phong chi luân.”
Vân Hàn Sương đột nhiên hét lớn một tiếng, trong tay Bạo Long hóa thành một vòng, màu xanh lơ trăng tròn bị hắn ném.
Oanh ~~~

Trăng tròn cùng lôi đao va chạm sau, sinh ra năng lượng, đem hư không đều đánh rách tả tơi.
“Y! Nho nhỏ con kiến, thế nhưng có bậc này thực lực, như vậy ngươi càng hẳn là đã ch.ết, mất đi ánh sáng.”

Thấy Vân Hàn Sương không chỉ có không có ch.ết, ngược lại còn tiếp được hắn một đao, cái này làm cho kia thân ảnh trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu tình.
Vì thế hắn càng muốn giết ch.ết Vân Hàn Sương, chỉ thấy hắn hai mắt bắn ra lưỡng đạo quang mang.

Này lưỡng đạo quang mang mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, thẳng tắp triều Vân Hàn Sương vọt tới.
Vân Hàn Sương biết, chính mình vô pháp tránh đi này lưỡng đạo quang mang, cũng chắn không dưới, hắn cũng không nghĩ tới muốn tránh đi hoặc chặn lại.

Bởi vì hắn xuất hiện, chỉ để lại chân chính Vân Hàn Sương, kéo dài thời gian.
Vân Hàn Sương bị điểm thành huyết vụ sau, không có thân thể trói buộc, nàng lại có thể nắm giữ lực lượng.
Vì thế nàng liền đem Phong linh căn cùng Phong thuộc tính Hóa Thần hư ảnh, từ bản thể tróc ra tới.

Sau đó dùng chúng nó ngưng tụ ra, nam nhi thân chính mình, vì bản tôn tranh thủ một chút thời gian.
Hiện tại bản tôn đã hoàn toàn luyện hóa, hắn yêu cầu đem thân thể toàn bộ tinh hoa còn cấp bản tôn.

Vì thế đối mặt lưỡng đạo hủy diệt quang mang, nam nhi thân Vân Hàn Sương không tránh không né, chắp tay trước ngực hét lớn một tiếng.
“Ngô vì phong, phong vì ngô, bạo loạn.”
Vừa dứt lời, Vân Hàn Sương thân thể biến mất, một giọt tinh huyết dung nhập hư không.

“Con kiến chính là con kiến, dùng sinh mệnh vì đại giới công kích, một chút uy lực đều không có.”
Vân Hàn Sương sau khi biến mất, một cổ cuồng phong thổi qua kia đạo thân ảnh.
Ở trong mắt hắn, này bất quá một sợi gió nhẹ, hắn căn bản không bỏ ở trong mắt.
“Này! Chuyện này không có khả năng!”

Đột nhiên kia đạo thân ảnh, không thể tin tưởng mà nhìn trên người, lớn lớn bé bé miệng vết thương.
Hơn nữa miệng vết thương còn đang không ngừng gia tăng, miệng vết thương cũng càng lúc càng lớn, hắn dùng các loại biện pháp cũng vô pháp làm miệng vết thương khép lại.
A ~~~

Cuối cùng kia thân ảnh thân thể treo không, vẻ mặt không cam lòng mà hóa thành huyết vụ.
Đến ch.ết hắn đều không nghĩ ra.
Vân Hàn Sương là như thế nào xúc phạm tới hắn?
Kia thân ảnh hóa thành huyết vụ sau, toàn bộ Thiên Đạo thẩm phán điện, đột nhiên bị một cổ hàn khí bao vây.

Nữ nhi thân Vân Hàn Sương, chậm rãi từ trong hư không hiển hiện ra, một cổ khó lòng giải thích khí thế, từ nàng trong cơ thể phát ra.
Vân Hàn Sương vừa xuất hiện, liền đôi tay kết ấn, ngay sau đó toàn bộ Thiên Đạo thẩm phán điện, hóa thành một viên hình cầu bị nàng hút vào trong cơ thể.

Thân ảnh của nàng trở lại động phủ nội.
Vân Hàn Sương nhìn thấy Tinh Hà còn ở, nàng cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, đối phương nói có việc muốn nói, không rời đi cũng bình thường.
Đang muốn cùng Tinh Hà chào hỏi, Vân Hàn Sương lại đột nhiên phun ra một búng máu tới.
Phốc ~~~

Bởi vì ngưng tụ ra tiên thiên chi thể sau, trong cơ thể bốn loại năng lượng, đã bị khống chế lên.
Cho nên Vân Hàn Sương cho rằng, liền tính lại gia nhập một loại năng lượng, nàng hẳn là cũng có thể áp chế.
Ai ngờ hình cầu mới vừa vào thể, liền hóa thành một cổ thành năng lượng chảy khắp toàn thân.

Bởi vì nó gia nhập, nguyên bản bị khống chế tốt bốn cổ năng lượng, bắt đầu đã xảy ra bạo loạn.
Năm loại năng lượng cùng nhau phát sinh bạo loạn, tuy rằng đã là tiên thiên chi thể, nhưng vẫn là không chịu nổi.

Phun ra một búng máu sau, Vân Hàn Sương lập tức ngồi xếp bằng xuống dưới, liều mạng mà áp chế trong cơ thể năng lượng.
Lúc này Tinh Hà đứng lên, đi đến Vân Hàn Sương trước mặt.
Vân Hàn Sương cho rằng, Tinh Hà muốn lại lần nữa ra tay giúp chính mình, đang muốn mở miệng biểu đạt cảm tạ.

Không ngờ Tinh Hà kế tiếp nói, làm Vân Hàn Sương đem lời nói nuốt trở vào.
“Hai chúng ta người, hôm nay cần thiết ch.ết một cái, đến nỗi vì cái gì? Nói cho ngươi cũng không sao.”
“……”

Nghe xong Tinh Hà giảng thuật sau, Vân Hàn Sương rốt cuộc đã biết, mộ linh vì cái gì đối chính mình tốt như vậy, Phi Thiên Các vì cái gì huỷ bỏ đối chính mình truy nã.
Nguyên lai chính mình cùng Tinh Hà, là đả thông nguyên giới tiếp theo tầng mấu chốt.

Vì có thể nhanh lên đả thông nguyên giới tiếp theo tầng, khắp nơi thế lực tìm mọi cách mà, cho bọn hắn hai đưa tài nguyên.
Làm cho bọn họ mau chóng có được đả thông tiếp theo tầng thực lực.
Mà muốn đánh thông nguyên giới tiếp theo tầng, trừ bỏ muốn hai người bọn họ, có được đủ thực lực ngoại.

Còn cần hiến tế rớt hai người bọn họ trung trong đó một cái.
Trải qua khắp nơi thế lực cùng Tinh Hà thương lượng, bọn họ nhất trí quyết định, đem Vân Hàn Sương hiến tế rớt.
Bởi vì Vân Hàn Sương không phải nguyên giới người, cho nên đã ch.ết cũng không cái gọi là.

--------------------------------------------------

Chương 231: trọng tố thân thể diệt sát tinh hà

“Ngươi hiện tại nói cho ta này đó, sẽ không sợ ta phản kích sao?”
Vân Hàn Sương vẻ mặt bình tĩnh mà nhìn Tinh Hà, đối với phải bị hiến tế rớt, nàng một chút cũng không lo lắng giống nhau.

Tinh Hà nhìn Vân Hàn Sương, phát hiện nàng thật sự một chút không hoảng hốt, không khỏi ở trong lòng cảm thán đối phương tâm tính.
Nếu là chính mình biết, sắp bị người hiến tế, chính mình khẳng định làm không được giống Vân Hàn Sương như vậy bình tĩnh.

Tuy rằng thưởng thức Vân Hàn Sương, nhưng Tinh Hà nhưng không có gì lòng trắc ẩn.
Bởi vì Vân Hàn Sương bất tử, đến lúc đó ch.ết người, liền sẽ là hắn.

“Hiện tại ngươi tưởng phản kháng cũng làm không đến đi! Huống chi ta dám nói cho ngươi này đó, đương nhiên là chuẩn bị sẵn sàng, đều xuất hiện đi!”
Tinh Hà nói âm vừa ra, động phủ nội liền xuất hiện mười mấy cửu cấp cao thủ, bọn họ đem Vân Hàn Sương vây quanh.

Sau đó bắt đầu kết ấn, một tòa dàn tế trống rỗng xuất hiện ở Vân Hàn Sương dưới thân.
Tinh Hà lúc này đôi tay kết ấn, một trận không gian dao động qua đi, cả tòa dàn tế cùng những cái đó cường giả, đều bị hắn chuyển qua một đỉnh núi đỉnh núi thượng.

Nơi này đã tụ tập đại lượng người.
Khi bọn hắn nhìn đến dàn tế sau khi xuất hiện, trên mặt đều lộ ra hưng phấn thần sắc.
“Nàng chính là cái kia dị giới thần nữ sao? Lớn lên hảo mỹ a!”

“Tiếp theo tầng nguyên giới, không biết sẽ là như thế nào, nghe nói nơi đó so này một tầng, muốn lớn hơn vô số lần, không biết có phải hay không thật sự.”
“Cửu cấp lúc sau tu luyện phương pháp, hảo muốn a! Ta đều tạp ở cửu cấp vô số năm.”
……

Người chung quanh, đều ảo tưởng tiếp theo tầng nguyên giới bộ dáng.
“Đều an tĩnh, hiến tế bắt đầu.”
Tinh Hà bay lên giữa không trung, đối với mọi người hét lớn một tiếng sau, trên người bộc phát ra một cổ cường đại không gian chi lực.

Ở Tinh Hà không gian chi lực ảnh hưởng hạ, trong hư không chậm rãi hiện ra, một đạo bị vô số xiềng xích phong ấn trụ đại môn.
Đại môn trung tâm, có cái sao năm cánh, phóng xuất ra năm loại bất đồng năng lượng dao động.

Sao năm cánh phóng thích năng lượng dao động, cùng Vân Hàn Sương hiện tại trong cơ thể, phóng thích năng lượng dao động giống nhau như đúc.
“Mau xem, là tiếp theo tầng nhập khẩu, thật sự có tiếp theo tầng, tiên đoán là thật sự.”

“Đại môn phóng thích năng lượng dao động, cùng dị giới thần nữ giống nhau.”
“Ha ha ha, hạ tầng thế giới, chúng ta tới, ha ha ha.”
……
Cự môn xuất hiện, làm vây xem người hưng phấn không thôi.
Vân Hàn Sương trong cơ thể năng lượng dao động, cùng sao năm cánh giống nhau, càng làm cho bọn họ kích động.

“Môn đã hiện, bắt đầu giải phong.”
Tinh Hà nhìn thấy cự môn xuất hiện, trên mặt hắn cũng lộ ra kích động biểu tình, hắn đôi tay kết ấn, triều Vân Hàn Sương đánh ra một đạo năng lượng.

Bị dàn tế hạn chế Vân Hàn Sương, chỉ có thể trơ mắt mà, làm Tinh Hà đem năng lượng đánh vào nàng trong cơ thể.
Vân Hàn Sương đều mau áp chế không được, trong cơ thể năm loại năng lượng, hiện tại Tinh Hà lại đánh vào một loại.
Phanh ~~~

Theo Tinh Hà năng lượng rót vào, Vân Hàn Sương hoàn toàn áp chế không được, trong cơ thể bạo loạn năng lượng.
Cuối cùng Vân Hàn Sương phanh mà một tiếng, hoàn toàn hóa thành huyết vụ.
Lúc này dàn tế phát ra ánh sáng, đem Vân Hàn Sương hóa thành huyết vụ, hút vào dàn tế.

Không có người chú ý tới, ở dàn tế phát ra ánh sáng nháy mắt, có một đoàn nhàn nhạt sương mù bay ra dàn tế.
Dàn tế hút huyết vụ sau, một cái sao năm cánh xuất hiện ở dàn tế thượng, theo sau năm đạo năng lượng cột sáng phóng lên cao.

Những cái đó năng lượng trực tiếp hoàn toàn đi vào cự môn sao năm cánh nội.
Cự môn thượng sao năm cánh, bắt đầu cao tốc xoay tròn lên, cự môn lúc này hiện ra vô số thần bí phù văn.

Phù văn xuất hiện nháy mắt, những cái đó xiềng xích đột nhiên buộc chặt, chặt chẽ mà đem cự môn quấn quanh trụ.
Cuối cùng một cái thật lớn xiềng xích cầu, xuất hiện ở mọi người trước mặt.
“Không gian chi nhận.”
Tinh Hà thấy vậy, đột nhiên hét lớn một tiếng.
Leng keng leng keng ~~~

Một trận kim loại va chạm thanh âm vang lên, quấn quanh trụ cự môn xiềng xích, một cây tiếp theo một cây, bị từng đạo vô hình lưỡi dao sắc bén cắt đứt.
Cùm cụp ~~~
Đương cuối cùng một cây xiềng xích bị cắt đứt sau, Tinh Hà phóng xuất ra lực lượng, một đôi thật lớn bàn tay triều cự môn đẩy đi.

Kết quả cự môn chỉ phát ra một tiếng vang nhỏ, lúc sau liền rốt cuộc đẩy bất động.
“Trợ ta.”
Tinh Hà triều hiện trường người hét lớn một tiếng.
Những người đó nghe vậy, lập tức phóng xuất ra lực lượng, rót vào Tinh Hà cặp kia năng lượng bàn tay to thượng.

Nhưng vô luận bọn họ như thế nào đẩy, cự môn như cũ không hề phản ứng.
Này sao lại thế này?
Bọn họ rõ ràng đều là dựa theo tiên đoán làm, vì cái gì vẫn là mở không ra?
Thấy cự môn trước sau vô pháp đẩy ra, tất cả mọi người đem ánh mắt chuyển hướng Tinh Hà.

Từ bọn họ trên mặt thần sắc, liền có thể nhìn ra, nếu Tinh Hà không thể cho bọn hắn một hợp lý giải thích.
Như vậy Tinh Hà ngay sau đó, liền sẽ cùng Vân Hàn Sương giống nhau, trở thành mở ra cự môn tế phẩm.
“Ngô chi sở hữu, hòa hợp nhất thể, thành ngô thần khu, trợ ngô lên trời.”

Liền ở Tinh Hà không biết làm sao bây giờ thời điểm, một đạo thanh lãnh thanh âm, đột nhiên ở dàn tế thượng vang lên.
Dàn tế thượng, không biết khi nào xuất hiện, năm viên năng lượng quang cầu.

Một đóa màu lam hoa sen, đột nhiên xuất hiện ở quang cầu trung gian, năm kiện tản ra cường đại hơi thở vũ khí, cũng đồng thời hiện lên với năm viên quang cầu thượng.
Hô ~~~
Một trận gió thổi qua, Vân Hàn Sương trong suốt thân ảnh, xuất hiện ở hoa sen thượng.

Vân Hàn Sương quanh thân, phập phềnh đại lượng đồ vật, công pháp, vũ khí từ từ.
“Ngươi không ch.ết! Trách không được vô pháp đẩy ra cự môn, nguyên lai tế phẩm còn chưa có ch.ết.”
Tinh Hà nhìn thấy Vân Hàn Sương xuất hiện, trên mặt lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Những cái đó nguyên giới bản thổ người, thấy Vân Hàn Sương không ch.ết, sôi nổi ngưng tụ lực lượng, chuẩn bị cho nàng một đòn trí mạng.
“Ta sao có thể sẽ ch.ết đâu? Muốn ch.ết cũng là ngươi ch.ết a! Không gian thần tử đại nhân.”

Vân Hàn Sương nói xong, nàng dưới chân hoa sen phát ra lóa mắt ánh sáng.
“Động thủ, đừng làm cho nàng có cơ hội ngưng tụ ra thân thể, nếu không chúng ta đem vĩnh viễn cũng vô pháp mở ra cự môn.”
Tinh Hà hét lớn một tiếng, dẫn đầu triều Vân Hàn Sương ném đi một đạo không gian chi nhận.

Nguyên giới dân bản xứ nhóm, cũng sôi nổi ra tay.
Oanh ~~~
Vân Hàn Sương nơi dàn tế, nháy mắt bị bốc hơi rớt, lưu lại một sâu không thấy đáy cự hố.
Nếu không phải nguyên giới không gian đủ kiên cố, chỉ bằng những người đó vừa mới công kích, liền đủ để hủy diệt rớt này giới.

“Dùng ngươi tới hiến tế, giống nhau có thể mở ra này phiến môn, tựa như như vậy.”
Oanh ~~~
Tại như vậy nhiều người công kích hạ, Vân Hàn Sương không chỉ có bình yên vô sự, còn ngưng tụ ra thân thể.

Hơn nữa ở mọi người, cũng chưa phản ứng lại đây dưới tình huống, đem Tinh Hà ấn ở cự môn thượng.
“Không, các ngươi mau cứu ta, ta không thể ch.ết được.”
Bị Vân Hàn Sương ấn đến cự môn thượng Tinh Hà, hoảng sợ mà triều những người đó quát.

“Kêu cái gì kêu, vì chính mình hương thân làm điểm cống hiến, là ngươi nên làm.”
Vân Hàn Sương nói xong, không đợi Tinh Hà nói nữa, trực tiếp đem hắn niết bạo.
Lúc này cự môn phát ra ánh sáng, đem Tinh Hà hóa thành huyết vụ hút đi vào.
Cùm cụp ~~~

Cự môn chậm rãi mở ra, một cổ nồng đậm nguyên thủy chi khí, ập vào trước mặt.
Một phen màu đỏ trường đao, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, sau đó hóa thành một cổ năng lượng dung nhập nàng trong cơ thể.
Vân Hàn Sương thức hải trung, xuất hiện 《 Nguyên Thủy Quyết 》 hoàn chỉnh công pháp.

Bất quá này công pháp mới vừa vừa xuất hiện, đã bị Vân Hàn Sương, thần hồn nội công pháp cắn nuốt.

--------------------------------------------------

Chương 232: mộ linh hiện

Ở thi triển “Dung” cái này dị năng, một lần nữa đắp nặn ra thân thể sau, Vân Hàn Sương phía trước tu luyện sở hữu công pháp, cũng đều dung hợp thành một bộ hoàn toàn mới công pháp.

Bởi vì này bộ công pháp, vẫn là lấy 《 Huyền Âm Quyết 》 là chủ, cho nên Vân Hàn Sương đem này bộ tân công pháp, mệnh danh là 《 thái âm vô cực kinh 》.
《 thái âm vô cực kinh 》, cất chứa Vân Hàn Sương học quá sở hữu công pháp, võ học chờ.

Bởi vì là dung hợp quá, cho nên 《 thái âm vô cực kinh 》 nội dung, toàn bộ đều là này đó công pháp, võ học tinh hoa.
Đem phía trước rườm rà nội dung, toàn bộ chỉnh hợp đến cùng nhau, hình thành càng thêm thích hợp Vân Hàn Sương công pháp.

Hơn nữa làm Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính là, 《 thái âm vô cực kinh 》 này bộ công pháp, thế nhưng sinh ra linh trí.
《 thái âm vô cực kinh 》 thư linh nói cho Vân Hàn Sương, nó có thể thông qua cắn nuốt cái khác công pháp, làm chính mình không ngừng mà hoàn thiện.

Cho nên 《 Nguyên Thủy Quyết 》 hoàn chỉnh công pháp, vừa xuất hiện ở Vân Hàn Sương thức hải trung, đã bị 《 thái âm vô cực kinh 》 cắn nuốt rớt.
“Thông đạo mở ra, đại gia mau hướng a!”
“Mau xem, cái kia dị giới thần nữ được đến một cây đao, cây đao này hảo cường hơi thở.”
……

Nhìn đến cự môn mở ra sau, những cái đó dân bản xứ hưng phấn mà chuẩn bị tiến lên.
Có người nhìn đến kia đem hồng đao xuất hiện, sau đó dung nhập Vân Hàn Sương trong cơ thể, bọn họ trong mắt đều lộ ra tham lam thần sắc.

Vừa định xem xét 《 thái âm vô cực kinh 》 cắn nuốt 《 Nguyên Thủy Quyết 》 sau, có hay không cái gì biến hóa, kết quả liền nghe được những cái đó dân bản xứ tiếng gào.

Vì thế Vân Hàn Sương xoay người, nhìn về phía này đó ngo ngoe rục rịch mà người, trên người phóng xuất ra vô cùng khủng bố hơi thở.
Cảm nhận được Vân Hàn Sương phóng xuất ra tới hơi thở, bọn họ khả năng nhớ tới.

Phía trước cùng nhau liên thủ công kích, không chỉ có thương không đến Vân Hàn Sương, Tinh Hà ngược lại bị nàng giết ch.ết sự.
Cho nên đương Vân Hàn Sương xoay người, nhìn về phía bọn họ thời điểm, bọn họ trên mặt đều lộ ra sợ hãi.

Bất quá theo sau, bọn họ lại đều không sợ lên, bọn họ bên này có như vậy nhiều người, liền tính Vân Hàn Sương lại cường, cũng không có khả năng lấy bọn họ thế nào.
“Thần nữ, chúng ta thực cảm tạ ngươi mở ra thông đạo, làm cảm tạ, ngươi có điều kiện gì cứ việc đề.”

“Chỉ cần chúng ta có thể làm đến, vô luận điều kiện gì đều có thể.”
Liền ở Vân Hàn Sương cho rằng, những người đó muốn ra tay công kích nàng khi.
Hiện trường một cái hơi thở thập phần cường đại lão giả, đứng lên cùng Vân Hàn Sương thương lượng nói.

Những người khác nghe được lão giả nói như vậy, cũng không có người ra tới phản đối.
Xem ra bọn họ là thương lượng tốt, tưởng lấy hoà bình phương thức, tới xử lý chuyện này.
“Ta muốn các ngươi đều ch.ết đâu? Các ngươi cũng sẽ làm sao?”

Vân Hàn Sương vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn về phía kia lão giả, nếu không có hiến tế một chuyện, nàng có lẽ nguyện ý hoà bình giải quyết.
Nhưng trải qua hiến tế một chuyện sau, muốn cho Vân Hàn Sương không truy cứu, đó là không có khả năng.

Ở đây người, cần thiết vì bọn họ phía trước, đối chính mình động thủ hành vi, trả giá ứng có đại giới.
“Ngươi! Hừ, thật khi chúng ta sợ ngươi không thành.”
Một cái cửu cấp cường giả, thấy Vân Hàn Sương nói như vậy, lập tức một quyền triều nàng oanh đi.

Người này là thần bỏ khu vực, cho nên thân thể thập phần cường đại, hắn oanh ra này một quyền, mang theo một cổ trấn áp hết thảy khí thế.
Nắm tay phát ra năng lượng dao động, đem không gian đều chấn ra gợn sóng.

Giống nhau cửu cấp cường giả, nếu bị này một quyền đánh trúng, liền tính may mắn bất tử cũng đến phế bỏ.
Bất quá hắn thực bất hạnh, đối thượng người là Vân Hàn Sương.
Trọng tố thân thể sau, Vân Hàn Sương vô luận phương diện kia, đều được đến thật lớn tăng lên.

Lực lượng cơ thể đạt tới một cái, Vân Hàn Sương cũng không biết độ cao.
Hiện tại chỉ bằng lực lượng cơ thể, Vân Hàn Sương tự tin có thể tùy ý một quyền, oanh ch.ết một cái chuyển hóa xong linh lực sinh linh.

Trong cơ thể năng lượng, cũng bởi vì dung hợp sinh ra thật lớn biến hóa, năm loại năng lượng dung hợp thành một loại, siêu việt Vân Hàn Sương nhận tri năng lượng.
Loại này năng lượng, so tiên lực còn muốn cao cấp.

Vân Hàn Sương có loại cảm giác, nàng trong cơ thể năng lượng, có thể cắn nuốt sở hữu năng lượng, tuy rằng còn không có nghiệm chứng quá, nhưng nàng chính là có loại cảm giác này.
Năng lực phương diện, tuy rằng trải qua dung hợp sau, có một ít biến hóa, nhưng biến hóa cũng không phải rất lớn.

Biến hóa lớn nhất chính là, Vân Hàn Sương vũ khí nhóm.
Trải qua dung hợp sau, chúng nó biến thành một đạo ấn ký, dấu vết ở Vân Hàn Sương tay phải thượng.
Chỉ cần Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, dấu vết liền sẽ huyễn hóa ra, nàng muốn bộ dáng.

Thông qua cái này ấn ký, Vân Hàn Sương cũng có thể, sử dụng này đó vũ khí phía trước năng lực.
Đối mặt kia đủ để, oanh sát cửu cấp cường giả một quyền, Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, người nọ liền trực tiếp hóa thành cánh hoa, bay xuống đến trên mặt đất.

Người nọ cũng không biết chính mình là sao ch.ết.
Ở đây dân bản xứ nhóm, nhìn đến Vân Hàn Sương dễ như trở bàn tay mà, liền đem một cái cửu cấp cường giả giết ch.ết, bọn họ trên mặt đều xuất hiện khiếp sợ thần sắc.
“Vĩnh hằng bất biến.”
“Tuyệt đối phong ấn.”

“Thiên địa trấn áp.”
“Thiên thần chi lực.”
“Vạn thần khả năng.”
Tuy rằng khiếp sợ Vân Hàn Sương cường đại, nhưng bọn hắn phản ứng cũng thập phần nhanh chóng.

Năm cái khu vực người, sôi nổi thi triển ra từng người am hiểu cường đại thủ đoạn, tính toán nhất cử giết ch.ết Vân Hàn Sương.
“Đình.”
Liền ở dân bản xứ nhóm công kích, sắp rơi xuống Vân Hàn Sương trên người thời điểm, nàng nhẹ giọng nói cái “Đình” tự.

Sau đó hiện trường, liền xuất hiện quỷ dị một màn, sở hữu công kích đều ngừng lại, dân bản xứ nhóm cũng đồng dạng như thế.
Liền ở Vân Hàn Sương muốn tiêu diệt rớt bọn họ thời điểm, một đạo thân ảnh xuất hiện ở nàng trước mặt.
“Xem ở ta mặt mũi thượng, buông tha bọn họ.”

“Rốt cuộc bỏ được ra tới sao? Mộ linh đại nhân.”
Vân Hàn Sương nhìn trước mắt tiểu hài tử, trên mặt cũng không có cái gì biểu tình.
Ở thông đạo mở ra nháy mắt, mộ linh cũng đã xuất hiện ở phụ cận, chỉ là không có hiện thân thôi.

Mộ linh năng giấu diếm được mọi người, lại không có thể tránh thoát Vân Hàn Sương cảm giác, ở đối phương xuất hiện khoảnh khắc, nàng sẽ biết.
Cho nên mộ linh đột nhiên hiện thân, Vân Hàn Sương một chút cũng không cảm thấy kinh ngạc.

“Bất quá ngươi mặt, cũng không có ngươi trong tưởng tượng đại.”
Đối với mộ linh cầu tình, Vân Hàn Sương căn bản không để ý tới, nàng giơ tay vung lên, ở đây dân bản xứ tất cả đều hóa thành cánh hoa bay xuống.

“Ngươi! Tính, ngươi giết bọn họ, khí hẳn là cũng tiêu đi! Hiện tại có thể cho ta tiến vào thông đạo sao?”
Mộ linh thấy Vân Hàn Sương giết ch.ết những người đó, ánh mắt chợt lóe, trên người lực lượng bùng nổ, bất quá hắn thực mau liền lại đè ép đi xuống.

Bởi vì mộ linh phát hiện, tuy rằng chính hắn rất mạnh, nhưng thật sự muốn cùng Vân Hàn Sương đánh nói, hắn cũng không có nhiều ít nắm chắc.
Hiện tại Vân Hàn Sương, sở phát ra hơi thở, thật sự quá mức cường đại.

Cho nên mộ linh cuối cùng dùng thương lượng ngữ khí, hy vọng Vân Hàn Sương không cần ngăn trở hắn qua đi.
Bất quá Vân Hàn Sương lại không cho hắn mặt mũi, chỉ thấy đối phương vẻ mặt, ngươi ai a? Biểu tình nhìn hắn.
“Ngươi muốn thế nào, mới bằng lòng tránh ra thông đạo?”

Mộ linh thấy Vân Hàn Sương này phó biểu tình, biết đối phương không có khả năng dễ dàng nhường đường.
Vì thế làm Vân Hàn Sương đưa ra điều kiện, nếu hợp lý, mộ linh không ngại cấp đối phương một ít chỗ tốt.
“Đem cổ mộ sở hữu bảo vật lấy ra tới.”

--------------------------------------------------

Chương 233: hàng rào phá như nguyện rời đi

“Không có khả năng.”
Nghe được Vân Hàn Sương đưa ra điều kiện sau, mộ linh không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.
“Vậy không có gì hảo thuyết.”
“Xác thật, sao băng bạo.”
Mộ linh nghe vậy, cũng biết xác thật không đến thương lượng, cho nên hắn ngẩng đầu một quyền triều Vân Hàn Sương oanh đi.

Chỉ thấy một viên thật lớn thiên thạch, triều Vân Hàn Sương ném tới.
Này thiên thạch thượng phóng xuất ra, một cổ hoàn mỹ thiên địa chi lực, chặt chẽ mà tỏa định trụ Vân Hàn Sương.

Làm Vân Hàn Sương muốn tránh khai đều không được, nàng hoặc là bị tạp ch.ết, hoặc là đem thiên thạch đánh nát.
Đối mặt này tạp tới thiên thạch, Vân Hàn Sương chỉ là cong lại bắn ra, một đạo khí kình bay ra, sau đó cùng kia thiên thạch đụng vào cùng nhau.
Phanh ~~~

Kia viên đủ để hủy diệt một cái tiểu thế giới thiên thạch, liền như vậy bị Vân Hàn Sương nhẹ nhàng bắn ra khí kình nổ nát.
“Mộ linh đại nhân, không cần thiết thử đi! Băng tuyết chi vực, khai.”

Vân Hàn Sương nói xong, phạm vi trăm dặm đều hạ khởi tuyết tới, này đó tuyết ở giữa không trung liền hóa thành một chi chi mũi tên, triều mộ linh vọt tới.

Này đó mũi tên tất cả đều có chứa, Băng thuộc tính thiên địa chi lực, cửu cấp cường giả ở này đó mũi tên hạ, căn bản không có còn sống khả năng.
Bất quá Vân Hàn Sương biết, này căn bản khó không được mộ linh, cho nên ở khống chế mũi tên bắn về phía đối phương thời điểm.

Vân Hàn Sương đôi tay một phách, một cây trường thương xuất hiện ở trên tay, theo sau nàng một tay bấm tay niệm thần chú, trong tay trường thương tức khắc triều mộ linh vọt tới.
Ở nửa đường, trường thương từ một cây, hóa thành 99 côn.
“Hỏa vực, khai.”

Như mây Hàn Sương dự kiến giống nhau, đối mặt nhiều như vậy cường đại băng tiễn, mộ linh sắc mặt bình tĩnh.
Đôi tay kết nói dấu tay, hắn quanh thân bốc cháy lên kim sắc ngọn lửa.
Mộ linh thao tác ngọn lửa, hóa thành từng con hỏa điểu, làm chúng nó triều mũi tên đánh tới.

Băng cùng hỏa va chạm, sinh ra ra nồng đậm sương trắng.
Mộ linh dùng hỏa điểu chặn lại mũi tên sau, hắn lập tức đôi tay kết ấn, vô số quang điểm ở hắn quanh thân hiện lên.
Phanh ~~~

Mấy chục đạo va chạm tiếng vang lên, nguyên lai Vân Hàn Sương bắn ra đi trường thương, bị mộ linh quang điểm chuẩn xác không có lầm mà chặn lại.

Vân Hàn Sương thấy vậy, ngón tay khẽ nhúc nhích, những cái đó trường thương hóa thành một đám hắc động, thân ảnh của nàng đột nhiên tại chỗ biến mất, sau đó từ một cái hắc động bay ra.
“Linh ti vòng.”

Mới vừa vừa ra hắc động, Vân Hàn Sương tay phải, liền vứt ra đại lượng sợi tơ, đem mộ linh bó trụ.
“Thần nữ, ở nguyên giới ngươi mơ tưởng bắt lấy ta.”
Bị bó trụ mộ linh nói xong, thân ảnh hóa thành hư vô, sau đó biến mất không thấy.

Mộ linh lại lần nữa xuất hiện khi, hắn đã đi vào thông đạo trước.
Mà khi mộ linh vọt vào thông đạo sau, hắn cũng không có tiến vào nguyên giới tiếp theo tầng, mà là trở lại Vân Hàn Sương bên người.
Sau đó bị Vân Hàn Sương dùng Hàn Băng đông lạnh trụ.

“Chỉ cần ta không cho phép, ai cũng đừng nghĩ tiến vào thông đạo.”
Vân Hàn Sương nhìn mộ linh, duỗi tay quơ quơ tay phải lòng bàn tay ấn ký.
Chỉ cần Vân Hàn Sương tưởng, ở nàng bên trong lĩnh vực, nàng có thể thông qua hắc động năng lực, đem đối phương truyền tống về bên người.

“Xem ra chỉ có thể giết ch.ết ngươi.”
Thấy Vân Hàn Sương quyết tâm muốn ngăn lại chính mình, mộ linh đột nhiên bộc phát ra cường đại hơi thở, bộ dáng của hắn cũng từ một cái tiểu hài tử, biến thành một thanh niên bộ dáng.
Đông lạnh trụ mộ linh Hàn Băng, bị hắn phát ra năng lượng bốc hơi.

Vân Hàn Sương thấy vậy, trong mắt lộ ra kế hoạch thực hiện được thần sắc.
Bởi vì nguyên giới không gian hàng rào quá kiên cố, Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, tuy rằng đã rất cường đại.

Nhưng là nếu chỉ dựa vào Vân Hàn Sương chính mình, muốn đánh vỡ nguyên giới không gian hàng rào, nàng tuy rằng làm được, nhưng sẽ hoa không ít thời gian.
Bất quá nếu hơn nữa mộ linh lực lượng, muốn đánh vỡ không gian hàng rào, liền sẽ dễ dàng rất nhiều.

Bởi vậy, Vân Hàn Sương mới có thể ngăn lại mộ linh, muốn cho hắn hoàn toàn bùng nổ, đến lúc đó chỉ cần hai người đều thi triển ra đại chiêu.
Liền tính này không gian hàng rào lại kiên cố, cũng sẽ bị đánh nát.

Đến nỗi vì cái gì Vân Hàn Sương, không trực tiếp làm mộ linh hỗ trợ, ngược lại lựa chọn chọc giận đối phương.
Đó là bởi vì, Vân Hàn Sương cũng tưởng thử một chút, chính mình hiện tại thực lực.

Mộ linh mới vừa thoát ly Vân Hàn Sương đóng băng trói buộc, liền lập tức lắc mình đến nơi xa, sau đó đôi tay kết ấn, ngưng tụ ra một đạo chùm tia sáng.
“Quang ảnh đâm.”
Mộ linh đôi tay nắm lấy chùm tia sáng, đem nó trở thành cung tiễn giống nhau kéo ra.

Chỉ thấy vô số chi quang tiễn, hiện lên ở mộ linh quanh thân, ở hắn buông ra tay nháy mắt, này đó quang tiễn hóa thành từng đạo lưu quang bắn về phía Vân Hàn Sương.

Đối mặt này đó quang tiễn, Vân Hàn Sương bối thượng hiện ra bốn điều chỉnh ống kính cánh, quang cánh nhẹ nhàng vỗ, nàng cả người đều nháy mắt biến mất.
“Ở quang ảnh đâm trước mặt, ngươi tốc độ lại mau cũng vô dụng.”
Thấy Vân Hàn Sương biến mất, mộ linh câu miệng cười.

Mộ linh có tự tin, liền tính Vân Hàn Sương tốc độ lại mau, cũng trốn bất quá hắn công kích.
Phốc ~~~
Kết quả cùng mộ linh tưởng giống nhau, Vân Hàn Sương thân ảnh vừa biến mất, liền lại từ nơi không xa hiển hiện ra.

Vân Hàn Sương có chút không dám tin tưởng mà, nhìn dưới chân quang tiễn, sau đó phun ra một búng máu sương mù.
Dưới chân quang tiễn, cũng không có bắn trúng Vân Hàn Sương thân thể, mà là bắn trúng nàng bóng dáng.

Bất quá tuy rằng là bắn trúng bóng dáng, nhưng bị thương chính là Vân Hàn Sương bản thể.
“Thú vị, bất quá dừng ở đây đi! Bằng không như vậy đi xuống, không biết muốn đánh tới khi nào đi.”
Vân Hàn Sương chấn vỡ quang tiễn, sau đó ngẩng đầu đôi tay kết ấn.

“Năm đạo ấn, thiên tinh bạo.”
Vân Hàn Sương không nghĩ lại che giấu thực lực, trực tiếp thi triển ra mạnh nhất chiêu thức, bởi vì nàng phát hiện.
Nếu vẫn luôn như vậy đối đánh hạ đi, liền tính đánh tới thoát lực, cũng đánh không phá không gian hàng rào.

Cho nên Vân Hàn Sương quyết định thi triển đại chiêu, bức mộ linh cũng giống nhau thi triển đại chiêu, lưỡng đạo đại chiêu chạm vào nhau, nhất định có thể đem không gian hàng rào đánh vỡ.
Chỉ cần không gian hàng rào vừa vỡ, Vân Hàn Sương liền có thể trở lại Thiên Uyên đại lục.

Vân Hàn Sương kết xong ấn sau, chỉ thấy một tòa sao năm cánh pháp trận hiện lên, đi lên có năm viên quang cầu, quang cầu phóng xuất ra năm loại thập phần bạo loạn năng lượng.

Vân Hàn Sương chắp tay trước ngực, kia năm viên quang cầu nháy mắt dung hợp ở bên nhau, hóa thành một cái năng lượng thập phần không ổn định quang cầu.
Răng rắc ~~~
Này viên quang cầu vừa mới hình thành, sở phóng thích năng lượng dao động, khiến cho không gian xuất hiện rậm rạp cái khe.
“Đi.”

Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, đem quang cầu ném hướng mộ linh.
Mộ linh biết, nếu không sử dụng toàn lực, chính mình hôm nay liền phải công đạo ở chỗ này.
“Nguyên giới ý chí, chấn vỡ núi sông.”
Mộ linh chắp tay trước ngực, một cổ khó lòng giải thích dao động, từ trong thân thể hắn phát ra.

Dao động nơi đi qua, không gian xuất hiện như mạng nhện giống nhau vết rách.
Oanh ~~~
Kia viên năng lượng bạo loạn quang cầu, cùng này dao động chạm nhau nháy mắt, liền đã xảy ra đại nổ mạnh.
Một cái trượng lớn lên hắc động, xuất hiện ở nổ mạnh trung tâm.

Vân Hàn Sương thấy vậy, hưng phấn mà nhìn thoáng qua, lúc này sắc mặt tái nhợt mộ linh.
Nghĩ thầm muốn hay không, giết đối phương lại đi.
Bất quá Vân Hàn Sương thực mau, liền từ bỏ cái này ý tưởng, bởi vì ở quy tắc chi lực ảnh hưởng hạ, cái kia hắc động đang ở nhanh chóng thu nhỏ lại.

Cuối cùng Vân Hàn Sương không hề do dự, sau lưng quang cánh nhẹ nhàng vỗ, hóa thành một đạo lưu quang nhảy vào hắc động nội.
Một màn này đem mộ linh xem choáng váng, bất quá theo sau hắn nhớ tới Vân Hàn Sương thân phận, liền minh bạch vì cái gì.

“Ngươi sớm nói a! Ngươi nói thẳng muốn đánh vỡ không gian hàng rào, ta sẽ không giúp ngươi sao? Thật là, hiện tại làm đến ta một thân thương.”
Mộ linh có chút u oán mà, đối với đã chỉ có, nắm tay đại hắc động quát.

--------------------------------------------------

Chương 234

Thiên Uyên đại lục Nhân tộc lãnh địa, một tòa trong đại điện, Nhân tộc cao tầng đều tụ tập tại đây.
Lúc này bọn họ đều là vẻ mặt khuôn mặt u sầu.
“Xem ra chỉ có thể khởi động bảo loại kế hoạch, Vân gia chủ, kế tiếp liền phải làm ơn các ngươi nhất tộc.”

Đại điện thủ tọa thượng thanh niên, đối với đương nhiệm Vân gia gia chủ Vân Hạo Vũ, chắp tay.
“Đều là Nhân tộc, đây là hẳn là, Thiên Uyên chân quân không cần khách khí.”

Lúc này Vân Hạo Vũ, trên người tản mát ra cường đại hơi thở, so thân là Nhân tộc lãnh tụ Thiên Uyên chân quân còn mạnh hơn thượng vài phần.

“Thủy Trạch đảo cái thứ hai tiểu thế giới, sẽ toàn diện mở ra, đây là tiến vào trong đó lệnh bài, đến nỗi như thế nào phân phối, liền phải xem các ngươi.”
Vân Hạo Vũ giơ tay vung lên, thượng vạn khối lệnh bài hiện lên ở trước mặt mọi người.

“Mỗi một khối lệnh bài, có thể mang mười vạn người cùng tiến vào, ta còn muốn trở về chuẩn bị, cho nên đi trước một bước.”
Vân Hạo Vũ nói xong, đối Thiên Uyên chân quân chắp tay, liền biến mất ở trước mặt mọi người.
“Chân quân đại nhân, 1 tỷ người có phải hay không thiếu điểm?”

Một người cường giả, đối với Vân gia chỉ nguyện ý che chở 1 tỷ người, đưa ra dị nghị.
Thiên Uyên chân quân liếc mắt nhìn hắn, sau đó lắc lắc đầu, thở dài.

1 tỷ người đối với Nhân tộc tới nói, xác thật là rất ít một bộ phận, nhưng Vân gia có thể phù hộ nhiều như vậy, bọn họ đã tận lực.
Người khác không biết, nhưng Thiên Uyên chân quân lại biết rõ, Vân gia có thể ra mặt phù hộ 1 tỷ người, đã là bọn họ có thể làm được cực hạn.

Nếu Vân gia đem kia phân nhân quả, chuyển dời đến toàn bộ Thiên Uyên Nhân tộc trên đầu, bọn họ xác thật có thể phù hộ cả Nhân tộc.
Nhưng kia phân nhân quả quá lớn, hơn nữa cũng chỉ có Vân gia người huyết mạch, có thể làm lơ kia phân nhân quả phản phệ.

Nếu những người khác, tiếp nhận rồi này phân nhân quả, khả năng không ra mấy ngày, liền sẽ bị phản phệ mà ch.ết.
Hơn nữa này phân nhân quả, bị truyền bá đến càng nhiều, Vân gia nhiều thế hệ phong ấn cái kia quái vật, sống lại cơ suất lại càng lớn.

Nếu kia quái vật có thể sống lại, Thiên Uyên đại lục sẽ không còn nữa tồn tại.
Vân gia không có khả năng làm loại sự tình này phát sinh, cho nên ở không chuyển tiếp nhân quả dưới tình huống, Vân gia lần này đã xem như đem hết toàn lực.

Nếu không phải Nhân tộc lần này, thật sự cùng đường, Thiên Uyên chân quân cũng sẽ không đi cầu Vân gia hỗ trợ.
Bất quá cũng cũng chỉ có Vân gia, có được chống đỡ lần này tai nạn thực lực.

“Vân gia có thể làm được như vậy, đã là cực hạn, các ngươi nhanh lên đi tuyển người đi! Bằng không liền phải không còn kịp rồi.”
Thiên Uyên chân quân xua xua tay, ý bảo mọi người đi an bài, làm Nhân tộc mồi lửa người.

Nhân tộc hiện tại sở dĩ sẽ tới như vậy tình cảnh, còn muốn từ nhiều năm năm trước nói lên.
Nhiều năm trước, từ Tinh Linh tộc cùng Hỏa Linh tộc, phát sinh chiến tranh bắt đầu, Thiên Uyên đại lục liền không hề an bình.

Náo động hoàn toàn bắt đầu, là từ Hắc Ma tộc tổ địa, bị thần bí cường giả oanh sụp.
Sau đó Hắc Ma tộc, không biết như thế nào tr.a ra là Hải tộc làm, sau đó này hai cái đại tộc liền đánh lên.

Theo bốn cái đại tộc phát sinh chiến tranh, Thiên Uyên đại lục tiểu chủng tộc, cũng bị bách gia nhập chiến tranh.
Cứ như vậy, càng đánh càng loạn, cuối cùng phát triển trở thành Thiên Uyên đại lục, cơ hồ sở hữu chủng tộc đều bị cuốn tiến trong chiến tranh.

Bất quá lúc này Nhân tộc, lại khó được không bị cuốn vào chiến tranh bên trong, mà là tiến vào khó được xem diễn giai đoạn.
Bất quá này phân an bình, lại ở 5 năm trước bị đánh vỡ.
Oanh ~~~

Hôm nay Nhân tộc giống thường lui tới giống nhau, chú ý những cái đó dị tộc chiến tranh, kết quả cấm địa nơi ở, truyền ra một đạo thật lớn tiếng nổ mạnh.
Một cổ vô cùng cường đại hơi thở, từ cấm địa truyền ra.

Nơi đó dị biến, lập tức khiến cho Nhân tộc cao tầng chú ý, sau đó sôi nổi chạy tới nơi đó.
Nhưng kế tiếp một màn, làm cho bọn họ khiếp sợ không thôi.
Chỉ thấy có thể tiến không thể ra cấm địa, lúc này bị một cổ lực lượng cường đại, xé mở một cái khẩu tử.

Một đạo mấy ngàn trượng thân ảnh, từ bên trong chậm rãi từ mở miệng chỗ đi ra.
Đương thân ảnh ấy xuất hiện nháy mắt, mọi người lập tức nhận ra, hắn là kia cụ Nguyên giới thần thi.
Đây là có chuyện gì?
Vì cái gì thần thi sẽ đột nhiên từ cấm địa ra tới, hắn không phải bị phong ấn sao?

Còn có trên người hắn vì cái gì sẽ có ý thức?
Chẳng lẽ hắn ở cấm địa nội sống lại?
Nhìn thấy thần thi xuất hiện, Nhân tộc cao tầng nhóm có một đống lớn dấu chấm hỏi.
Bất quá không quá lâu, mấy vấn đề này đều được đến giải đáp.

Chỉ thấy thần thi từ cấm địa ra tới sau, liền ngửa mặt lên trời cười ha hả.
“Ha ha ha, lão tử quỷ u rốt cuộc khống chế khối này thần thi, ha ha ha, Thiên Uyên đại lục chắc chắn thần phục với ta Quỷ tộc dưới chân, ha ha ha.”
Ở đây Nhân tộc cường giả nghe vậy, đều lộ ra kinh hãi chi sắc.

Nguyên lai thần thi sống lại, cùng Quỷ tộc có quan hệ.
Xem ra lúc trước dị tộc phát động tràng chiến tranh, tất cả đều là cấp Quỷ tộc làm yểm hộ, chỉ vì đem quỷ u thần hồn loại nhập thần thi.
Trách không được lúc trước, bọn họ chỉ là dây dưa, cũng không có muốn nghiêm túc đánh ý tứ.

Bởi vì phong ấn đều là hoàn hảo không tổn hao gì, hơn nữa cấm địa chỉ có thể vào không thể ra, cho nên lúc ấy bọn họ cũng không có cẩn thận kiểm tr.a quá.
Lúc này mới làm Quỷ tộc kế hoạch thực hiện được.

Thần thi chỉ là thi thể thời điểm, bọn họ liền tới gần đều làm không được, hiện tại bị Quỷ tộc sống lại.
Bằng hai tộc thù hận, Nhân tộc lần này đem gặp phải tai họa ngập đầu.

Tuy rằng Quỷ tộc vô pháp phát huy hắn toàn bộ lực lượng, nhưng liền tính chỉ phát huy trăm triệu phần có một, cũng không phải Nhân tộc có thể ứng phó.

Hiện tại loại tình huống này, liền tính hối hận cũng vô dụng, cho nên Nhân tộc cường giả quyết định, không tiếc hết thảy đại giới cũng muốn đem quỷ u bám trụ.
Làm cho mặt khác nhân tộc, có chạy trốn thời gian, tuy rằng khả năng đều trốn không thoát, nhưng chỉ cần có một người có thể sống sót.

Như vậy bọn họ Nhân tộc, liền còn có một phần hy vọng ở.
“Hôm nay liền trước từ Nhân tộc bắt đầu đi!”
Quỷ u cười xong, nhìn về phía ở đây Nhân tộc cường giả, thấy bọn họ mỗi người đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, trên mặt hắn lộ ra khinh thường biểu tình.

Theo sau, quỷ u giơ tay ngưng tụ ra một viên nho nhỏ quang cầu.
Này quang cầu ẩn chứa năng lượng, làm Nhân tộc cường giả trên mặt đều lộ ra tuyệt vọng chi sắc.
Liền ở Nhân tộc cường giả, chuẩn bị liều ch.ết một trận chiến khi, lúc này thần thi thượng xuất hiện rậm rạp phù văn.

“Đáng ch.ết lão đông tây, thế nhưng để lại loại này chuẩn bị ở sau, hừ, hôm nay trước buông tha ngươi Nhân tộc, chờ ngươi lực lượng háo quang là lúc, chính là Nhân tộc huỷ diệt thời điểm.”

Nhìn đến trên người phù văn, quỷ u mở miệng mắng một câu, sau đó thân ảnh không chịu khống mà trở nên hư ảo lên.
“Không gian dời đi.”
Một đạo hư ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người, chỉ thấy hắn duỗi tay một chút, thần thi liền biến mất ở mọi người trước mắt.

“Ta chỉ có thể làm hắn 5 năm nội, vô pháp lại đặt chân Nhân tộc, trong lúc này các ngươi phải hảo hảo nghĩ cách, như thế nào vượt qua lần này náo động đi!”
Kia hư ảnh nói xong, hóa thành quang điểm tiêu tán.

Ngày hôm sau, Nhân tộc liền nghe được, Quỷ tộc thả ra lời nói, yêu cầu sở hữu chủng tộc đều phải thần phục với bọn họ.
Nếu không phục tòng, liền sẽ bị thanh toán.

Ngay từ đầu có rất nhiều chủng tộc không đồng ý, bất quá Quỷ tộc đem Thổ Tinh tộc, cái này đại tộc tiêu diệt sau, phản đối thanh âm liền biến thiếu.
Lúc sau, Quỷ tộc chỉ dùng 5 năm thời gian, liền cơ hồ thống nhất Thiên Uyên đại lục.

Trước mắt chỉ có Nhân tộc, còn không có đầu ngoài thành, dư lại chính là Hải tộc.

--------------------------------------------------

Chương 235

Thông qua lần này náo động, Thiên Uyên đại lục sinh linh, hoàn toàn nhận thức Hải tộc kia cường đại nội tình.
Bởi vì Hải tộc chậm chạp không có đầu thành, cho nên quỷ u quyết định, tự mình ra tay trấn áp.
Kết quả Hải tộc triệu hồi ra, một khối chân thần hư ảnh, đem quỷ u đánh đến liên tiếp bại lui.

Nếu không phải kia chân thần hư ảnh, rời đi nước biển sau, thực lực có điều giảm mạnh.
Hiện tại xưng bá chủng tộc, chính là Hải tộc.
Sau lại Hải tộc trực tiếp phóng lời nói, trên đại lục chiến tranh, chỉ cần không dao động cập đến trên biển, bọn họ đều sẽ không lại can thiệp.

Nếu ai lại muốn cho bọn họ thần phục, vậy phải làm hảo bị bọn họ phản kích chuẩn bị.
Mặt sau câu nói kia, rõ ràng là nói cho Quỷ tộc nghe.
Nghe nói quỷ u nghe được câu nói kia sau, tức giận đến tưởng lại lần nữa đi Hải tộc một chuyến.

Bất quá khả năng nghĩ đến chính mình, không phải nhân gia đối thủ, cho nên cuối cùng quỷ u chỉ có thể đem ánh mắt đặt ở Nhân tộc trên người.
Tuy rằng chính mình vô pháp tiến vào Nhân tộc lãnh địa, nhưng quỷ u lại phái ra đại lượng cường giả, đối Nhân tộc tiến hành vây công.

Mà lúc này, Vân gia cũng hướng thế nhân thể hiện rồi một chút thực lực.
Liền ở Nhân tộc bị đánh đến liên tiếp bại lui khoảnh khắc, Vân gia có hai vị thần bí cường giả, hiện thân ở trên chiến trường.
Bọn họ chỉ là hơi ra tay, liền trực tiếp trấn áp trụ những cái đó dị tộc cường giả.

Liền ở Nhân tộc cho rằng có thể phản kích khi, Vân gia cường giả, lại báo cho bọn họ.
Vân gia không thể lại ra tay trợ giúp, nếu không sẽ tai họa thật lớn buông xuống.
Bất quá tuy rằng Vân gia sẽ không lại ra tay, nhưng có thể phù hộ một bộ phận Nhân tộc, làm cho bọn họ có thể tránh thoát lần này náo động.

Này liền có phía trước trong đại điện kia một màn.
Hiện giờ Vân gia cường giả, còn có thể dừng lại tại ngoại giới hai ngày, hai ngày sau bọn họ nhất định phải hồi Vân gia.
Nói cách khác, Nhân tộc còn có hai ngày thời gian, đi lựa chọn Nhân tộc mồi lửa.

Bởi vì hai ngày sau, Vân gia cường giả vừa đi, dị tộc nhất định sẽ lại lần nữa tiến công.
Lần này đã không có Vân gia cường giả trợ giúp, Nhân tộc rất khó lại chống cự trụ, Dị tộc nhân tiến công.
Hơn nữa lần này tiến công, là từ quỷ u tự mình dẫn dắt.

“Ai, chẳng lẽ một chút hy vọng đều không có sao?”
Trống vắng trong đại điện, Thiên Uyên chân quân khẽ thở dài.
Từ nhỏ đã bị trở thành, Nhân tộc lãnh tụ bồi dưỡng hắn, thật sự không nghĩ nhìn đến Nhân tộc, rơi xuống như vậy kết cục.

Nhưng cho dù đã là tiên nhân hắn, đối mặt lần này kiếp nạn, lại bó tay không biện pháp.
Có đôi khi hắn suy nghĩ, chính mình thật sự xứng cái này thân phận sao?
Không ai có thể trả lời hắn vấn đề này.

Liền ở Nhân tộc khẩn trương mà chọn lựa Nhân tộc mồi lửa khi, Vân Hàn Sương bên này, lại gặp được điểm phiền toái.
Vân Hàn Sương vọt vào hắc động sau, nàng đi tới hư vô không gian nội.

Vừa tiến vào hư vô không gian, Vân Hàn Sương liền bắt đầu thi triển bí thuật, bắt đầu cảm ứng chính mình lưu tại Thiên Uyên đại lục đoạn chỉ nhóm.
Kết quả vô luận Vân Hàn Sương, như thế nào đi cảm ứng, cũng chưa có thể liên hệ thượng.

Cái này làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy một tia tuyệt vọng, nếu không có tọa độ, nàng đem vô pháp trở lại Thiên Uyên đại lục.
Vân Hàn Sương làm nhiều như vậy, tất cả đều là vì trở về, hiện tại ông trời lại cùng nàng khai như vậy một cái vui đùa.

Này như thế nào không cho Vân Hàn Sương cảm thấy tuyệt vọng.
“Hẳn là còn có biện pháp.”
Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng với hư không, bắt đầu lật xem nạp giới, nhìn xem bên trong có thứ gì, là có thể cùng Thiên Uyên đại lục liên hệ.

Ở thử qua sở hữu thông tin linh khí, đều cảm ứng không đến Thiên Uyên đại lục sau, Vân Hàn Sương mày nhíu chặt, nàng có chút không biết làm sao bây giờ.
Liền ở Vân Hàn Sương sắp từ bỏ, liên hệ Thiên Uyên đại lục thời điểm, nàng thấy được một cái hộp ngọc.

Này hộp ngọc cũng không có cái gì đặc biệt, nhưng Vân Hàn Sương nhớ rõ, hộp ngọc bên trong có một quả tiến vào Phượng Hoàng Cổ Thành lệnh bài.
Lúc trước này lệnh bài ở chợ đen đấu giá hội thượng, còn khiến cho không nhỏ oanh động

Bất quá khoảng cách lúc ấy, đã qua đi đều có hơn 200 năm, khi đó nói 50 năm lúc sau, Phượng Hoàng Cổ Thành sẽ mở ra.
Hiện tại hẳn là vòng thứ ba mở ra đi?
Không biết, có thể hay không thông qua lệnh bài, cảm ứng được Thiên Uyên đại lục?

Vân Hàn Sương lấy ra lệnh bài, bức ra một giọt huyết lau đi lên, sau đó rót vào năng lượng.
Ở năng lượng rót vào nháy mắt, lệnh bài đột nhiên hóa thành bột mịn, một đạo hồng quang đem Vân Hàn Sương bao bọc lấy.

Sau đó một cổ lực lượng thần bí, mang theo nàng một xuyên qua tầng tầng không gian, đi vào một cây thật lớn linh thụ trước.
“Đây là hỏa cây ngô đồng!”
Vân Hàn Sương nhìn đến trước mắt thụ, liền nhận ra nó là, đại danh đỉnh đỉnh hỏa cây ngô đồng.

Thần Thú phượng hoàng, phi này linh thụ không tê.
Đây là Tu Tiên giới, đối với phượng hoàng cùng hỏa cây ngô đồng, hai người quan hệ truyền thuyết.
Bởi vì có thuần huyết phượng hoàng sinh hoạt địa phương, nơi đó nhất định sinh trưởng cháy cây ngô đồng.

Mọi người cũng chỉ có ở hỏa cây ngô đồng thượng, nhìn thấy thuần huyết phượng hoàng sào huyệt.
Liền ở Vân Hàn Sương đánh giá, trước mắt hỏa cây ngô đồng khi, một đạo tin tức xuất hiện ở nàng thức hải trung.

“Cầm chân chính phượng hoàng cổ lệnh giả, nhưng tiến hành thí luyện, thành công đến truyền thừa, thất bại tắc tử.”
Vân Hàn Sương còn không có phản ứng lại đây, nàng đã bị đưa tới một tòa trên núi lửa.
“Nhiệm vụ trích đến địa tâm liên.”

Này tin tức sau khi xuất hiện, Vân Hàn Sương nhìn đến, miệng núi lửa có một đóa thật lớn màu đỏ hoa sen, nó bên cạnh có cái thành thục đài sen.
Nếu là người khác, nhiệm vụ này xác thật rất khó, bởi vì núi lửa dung nham, so giống nhau dung nham độ ấm, muốn cao rất nhiều lần.

Hơn nữa tiến vào người, tu vi đều là Nguyên Anh kỳ.
Vân Hàn Sương không biết, vì cái gì chính mình tu vi như vậy cao, còn có thể tiến vào.
Có lẽ là chính mình lấy chính là, chân chính phượng hoàng cổ lệnh đi!

Vân Hàn Sương chậm rãi rớt xuống đến dung nham thượng, một cổ hàn khí quấn quanh ở hai chân, sau đó làm lơ dung nham cực nóng, đi đến địa tâm liên bên.
Rống ~~~
Đương Vân Hàn Sương xoay người lại trích địa tâm liên khi, một cái ngũ cấp hỏa giao, xuất hiện ở nàng phía sau.

Vân Hàn Sương cũng không quay đầu lại, tiếp tục ngắt lấy địa tâm liên.
Răng rắc ~~~
Liền ở hỏa Giao Long miệng rộng, ly Vân Hàn Sương còn có nửa thước xa thời điểm, nó toàn bộ thân thể nháy mắt hóa thành khắc băng, sau đó chìm vào dung nham.

Vân Hàn Sương tháo xuống địa tâm liên sau, đứng lên chờ đợi truyền tống.
Không một hồi, Vân Hàn Sương lại lần nữa trở lại hỏa cây ngô đồng trước.

Lúc này có năm cái quang đoàn, huyền phù ở Vân Hàn Sương trước mặt, lúc này kia cây hỏa cây ngô đồng, đột nhiên lộ ra một trương người mặt tới.
Hỏa cây ngô đồng dùng nhánh cây, chỉ chỉ năm cái quang đoàn, đối Vân Hàn Sương nói.

“Thực hảo, ngươi thông qua khảo nghiệm, có thể tuyển một loại đồ vật rời đi.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, cũng không có quá nhiều tự hỏi, duỗi tay bắt cái quang đoàn, sau đó cũng không thèm nhìn tới, liền trực tiếp phóng tới nạp giới.

Nói thật, nếu không phải không biết xuất khẩu ở đâu, Vân Hàn Sương tuyệt đối không ở này lãng phí thời gian, tiếp thu cái gì truyền thừa.
Vân Hàn Sương trong lòng có loại cảm giác bất an, Nhân tộc nhất định đã xảy ra chuyện gì, nàng cần thiết nhanh lên đi ra ngoài mới được.

Ít nhất đến xác định, chính mình sư huynh cùng Thanh Thái, là an toàn mới được.
“Ngươi không nhìn một cái, được đến chính là cái gì?”
Hỏa cây ngô đồng thấy Vân Hàn Sương như vậy, có chút tò mò hỏi.

Nó sống như vậy nhiều năm, nhìn thấy quá như vậy nhiều người, phàm là được đến lựa chọn bảo vật người, đều không ngoại lệ đều hưng phấn vô cùng.
Nhưng trước mắt người này, liền xem đều không xem một cái đoạt được chi vật, trên mặt còn xuất hiện không kiên nhẫn thần sắc.

Cái này làm cho nó không khỏi cảm thấy tò mò.

--------------------------------------------------

Chương 236

“Chờ đi ra ngoài lại xem cũng không muộn, ta tiếp nhận rồi truyền thừa, hiện tại có thể truyền ta đi ra ngoài sao?”
Vân Hàn Sương mồi lửa ngô đồng hành lễ, tỏ vẻ tưởng mau chóng đi ra ngoài.

“Đưa về nơi nào? Nếu là ngươi phía trước tới địa phương, thứ ta vô pháp làm được, nếu là Thiên Uyên đại lục, ta hiện tại liền có thể đưa ngươi đi ra ngoài.”

Hỏa cây ngô đồng cho rằng Vân Hàn Sương, muốn cho nó đem nàng đưa về hư vô không gian, cho nên trên mặt xuất hiện một tia khó xử.
“Thiên Uyên đại lục liền hảo, bắt đầu đi!”

Hỏa cây ngô đồng nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, sau đó nó trên người phát ra hồng quang, Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy thân thể bị tễ một chút.
Sau đó nàng liền xuất hiện ở một tòa núi lửa trên không.
Vân Hàn Sương biết này tòa núi lửa, nó là Lạc Phượng Châu lớn nhất núi lửa, thiên hoàng sơn.

Vân Hàn Sương ở Phượng Hoàng Cổ Thành tiếp thu khiêu chiến thời điểm, hộ tộc trưởng thành bên này chiến tranh, Nhân tộc hiện ra nghiêng về một phía xu thế.
“Ha ha ha, Thiên Uyên chân quân hôm nay ta liền phải ngươi xem, Nhân tộc là như thế nào ở trong tay ngươi huỷ diệt.”

Thiên Uyên chân quân lúc này lập với trời cao phía trên, hắn bên người đứng mười mấy đạo hư ảnh, mà hắn đối diện người, đúng là bị quỷ u thao tác thần thi.
Nghe được quỷ u nói, Thiên Uyên chân quân cũng không có phản bác, bởi vì hắn biết đối phương có thực lực này.

Liền tính không có quỷ u, Nhân tộc bị như vậy nhiều chủng tộc vây công, cũng căng không được bao lâu.
May mắn mồi lửa đều bị chuyển dời đến Thủy Trạch đảo, bọn họ Nhân tộc hy vọng còn ở, Thiên Uyên chân quân trong lòng nhiều ít có điểm an ủi.

Đã không có nỗi lo về sau Thiên Uyên chân quân, lần này là ôm hẳn phải ch.ết quyết tâm, hắn đối với bên người hư ảnh gật gật đầu.
Những cái đó hư ảnh lập tức hiểu ý, sôi nổi đôi tay kết ấn, sau đó hóa thành năng lượng tiến vào Thiên Uyên chân quân trong cơ thể.

Này đó hư ảnh dù sao cũng là, thượng tinh giới cường giả đầu hạ hư ảnh, cho nên ẩn chứa năng lượng là phi thường khổng lồ.
Thiên Uyên chân quân ở này đó năng lượng tiến vào trong cơ thể sau, lập tức đôi tay kết ấn, nhanh chóng hấp thu này đó năng lượng, hắn hơi thở cũng thẳng tắp biểu thăng.

Thực mau Thiên Uyên chân quân trên người hơi thở, liền lên tới cùng thần thi giống nhau độ cao.
Bởi vì này hết thảy phát sinh đến quá nhanh, quỷ u căn bản không kịp ngăn cản.
Tuy rằng Thiên Uyên chân quân hơi thở, tăng lên tới cùng thần thi giống nhau độ cao, nhưng nhìn đến hắn kia che kín vết rách thân hình.

Liền biết hắn vô pháp duy trì, hiện tại cái này trạng thái bao lâu.
Cho nên ở nhìn đến Thiên Uyên chân quân, hơi thở tăng lên đi lên nháy mắt, quỷ u đầu tiên là còn kinh ngạc một chút, theo sau chính là đầy mặt khinh thường.

“Thiên Uyên chân quân, không biết ngươi có thể lấy cái này trạng thái, động vài lần tay đâu? Ta xem ngươi hiện tại động căn ngón tay đều lao lực đi!”
Quỷ u nói xong, khống chế thần thi giơ tay hướng lên trời uyên chân quân chụp đi.

“Ta xác thật vô pháp nhúc nhích, bất quá mang ngươi đi vậy là đủ rồi.”
Thiên Uyên chân quân sầu thảm cười, sau đó không tránh không né mà, chờ đợi thần thi bàn tay.
Oanh ~~~
Thần thi bàn tay, mới vừa chạm vào Thiên Uyên chân quân, đối phương thân thể liền trực tiếp nổ tung.

Thiên Uyên chân quân trong cơ thể, vốn dĩ liền ẩn chứa khổng lồ năng lượng, cho nên hắn này một nổ mạnh.
Phạm vi vạn dặm nội không gian, đều trực tiếp bị nổ nát, Thiên Uyên chân quân phía trước sở trạm địa phương, hình thành một cái phạm vi vạn trượng hắc động.

“Hừ, kẻ hèn hắc động liền tưởng vây khốn ta, quả thực thiên chân.”
Tuy rằng Thiên Uyên chân quân tự bạo, sinh ra lực phá hoại rất mạnh, nhưng thần thi lại một chút thương cũng không có.
Cho nên ở thần thi thể nội quỷ u, cũng đồng dạng không có đã chịu bất luận cái gì thương tổn.

Quỷ u hừ lạnh một tiếng, thao tác thần thi chuẩn bị rời đi.
Nhưng lúc này, hắc động nội lại vươn vô số điều kim sắc xiềng xích, đem thần thi chặt chẽ bó trụ, đem hắn hướng hắc động kéo.
“Đáng ch.ết, thế nhưng là khí vận chi khóa.”

Quỷ u không nghĩ tới, Thiên Uyên chân quân vì đem hắn kéo vào hư vô, thế nhưng vận dụng Nhân tộc khí vận.
Tuy rằng có thể tránh thoát, nhưng kia đến tiêu tốn một ít thời gian, cho nên liền tính thực không cam lòng, quỷ u vẫn là bị kéo vào hắc động.

Lúc này hắc động trước xuất hiện một đạo hư ảnh, hắn đôi tay bấm tay niệm thần chú, sau đó hóa thành quang điểm dung nhập trong hắc động.
Hắc động đột nhiên đình chỉ mở rộng, sau đó nhanh chóng co rút lại, không bao lâu liền biến mất không thấy.

Chung quanh không gian cái khe cũng đều khôi phục như lúc ban đầu, nơi này tựa như chuyện gì, cũng chưa phát sinh quá giống nhau.
Nơi này chiến đấu kết quả, tạm thời còn không có người biết, lúc trước vì không dao động cập đến những người khác, này hai người riêng lựa chọn rời xa đám người.

Hiện tại những cái đó cường giả, chỉ cảm ứng được bọn họ hơi thở, biến mất mà thôi.
Bất quá Nhân tộc cường giả, đều biết Thiên Uyên chân quân quyết tâm, cho nên ở cảm ứng được hắn hơi thở sau khi biến mất, đều biết hắn dữ nhiều lành ít.

Bởi vậy, tất cả Nhân tộc đều hóa bi phẫn vì lực lượng, đối Dị tộc nhân phản công càng mãnh liệt.

Bọn họ hiện tại đấu pháp, chính là lấy mạng đổi mạng phương thức, chỉ cần ý thức được không địch lại, bọn họ liền sẽ lựa chọn tự bạo phương thức, mang theo đối thủ cùng nhau lên đường.

Dị tộc nhân bên này liền không giống nhau, có rất nhiều chủng tộc, lúc trước là bất đắc dĩ mới thần phục Quỷ tộc, đặc biệt là kia mấy cái đại tộc.
Ở cảm ứng được, quỷ u cùng thần thi hơi thở sau khi biến mất, bọn họ trong lòng sinh ra khác thường ý tưởng.

Bất quá thần thi cường đại, bọn họ đều kiến thức quá, cho nên bọn họ cũng không dám dễ dàng làm phản.
Ít nhất ở xác định, quỷ u hay không có thể mang thần thi trở về trước, bọn họ là sẽ không làm phản.

Bởi vì nếu hiện tại làm phản nói, vạn nhất quỷ u cùng thần thi còn có thể trở về, như vậy đến lúc đó, Nhân tộc tình cảnh hiện tại, chính là bọn họ làm phản sau kết quả.
Bất quá mặt ngoài, bọn họ tuy rằng sẽ không làm phản, nhưng kỳ thật đã làm ra chuẩn bị.

Chỉ cần xác định quỷ u cùng thần thi, vô pháp lại trở về, bọn họ sẽ trước tiên đem Quỷ tộc tiêu diệt.
Điểm này, từ bọn họ cùng Nhân tộc trong chiến đấu, liền có thể nhìn ra một vài.

Quỷ u cùng thần thi ở thời điểm, bọn họ mỗi người đều thi triển ra toàn lực, đem Nhân tộc đánh đến liên tiếp bại lui.
Mà hiện tại, ở Nhân tộc đem bi phẫn hóa thành lực lượng sau, nhiều người như vậy thế nhưng bị Nhân tộc bất phân thắng bại, lại còn có ẩn ẩn có không địch lại xu thế.

Quỷ tộc đem này hết thảy đều xem ở trong mắt, nhưng bọn hắn lại không dám nói cái gì.
Bởi vì bọn họ cũng không xác định, quỷ u cùng thần thi hay không có thể trở về.
Nếu có thể trở về, chờ đem Nhân tộc tiêu diệt sau, lại tính sổ cũng không muộn.

Nếu cũng chưa về, như vậy chờ đợi bọn họ, sẽ so Nhân tộc tình cảnh còn muốn thảm.
Cho nên Quỷ tộc hiện tại, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, hy vọng quỷ u có thể nhanh lên mang thần thi trở về.
“Bụi gai rừng cây.”

Thanh Thái đôi tay kết ấn, vô số mọc đầy gai nhọn dây đằng, từ mặt đất mọc ra tới.
Dây đằng sở qua mà, những cái đó thực lực so Thanh Thái nhược, tất cả đều bị dây đằng treo cổ.

Thanh Thái nguyên bản là bị trở thành Nhân tộc mồi lửa, bất quá cơ hội này, bị nàng đưa cho tông môn những người khác.
Thanh Huyền cùng Thiên Minh khuyên bảo không có kết quả sau, chỉ có thể đồng ý nàng thượng chiến trường.

Tu vi đã đạt tới Luyện Hư trung kỳ Thanh Thái, bị phụ thân hắn an bài ở, chiến trường bên cạnh.
Bởi vì nơi này sẽ không xuất hiện, Hợp Thể kỳ cường giả, lấy Thanh Thái thực lực, liền tính là đối thượng Luyện Hư viên mãn cường giả, nàng cũng có tự bảo vệ mình năng lực.

“Nhớ kỹ, nếu không địch lại, liền bóp nát trên người ngọc bội.”
Thanh Huyền cùng Thiên Minh công đạo xong Thanh Thái sau, liền đón nhận những cái đó Hợp Thể kỳ cường giả.
Mà Thanh Thái liền ở chiến trường bên cạnh, không ngừng thu hoạch Dị tộc nhân sinh mệnh.

--------------------------------------------------

Chương 237

Bất quá bởi vì Thanh Thái thực lực, ở chiến trường bên cạnh hiện ra nghiền áp chi thế, cho nên nàng thực mau đã bị theo dõi.
“Đốm lửa thiêu thảo nguyên.”
Liền ở Thanh Thái thao tác dây đằng, chuẩn bị treo cổ mấy cái Dị tộc nhân thời điểm, một đóa ngọn lửa rớt xuống đến nàng dây đằng thượng.

Chỉ là khoảnh khắc chi gian, Thanh Thái triệu hồi ra tới dây đằng, đã bị thiêu đến không còn một mảnh.
Thanh Thái ngẩng đầu nhìn về phía ra tay người, đây là một cái tuổi tác cùng nàng xấp xỉ thanh niên, bất quá trên người lại tản ra Hợp Thể kỳ hơi thở.
“Hợp Thể kỳ!”

Thanh Thái mày nhăn lại, đối thượng Hợp Thể kỳ, nàng căn bản không có sức phản kháng.
“Giết được rất hoan a! Bất quá dừng ở đây, kỳ thật ngươi đã kiếm lời, không phải sao?”
Cái kia thanh niên nói xong, trong tay hắn châm một đoàn ngọn lửa, sau đó triều Thanh Thái ném đi.

Thanh Thái muốn chạy trốn, nhưng nàng bị một cổ vô hình lực lượng, cấp chặt chẽ trói buộc, làm nàng liền một ngón tay, đều không thể động đậy.
Cho nên liền tính Thanh Thái, tưởng bóp nát trên eo ngọc bội, đều làm không được.

Thanh Huyền cùng Thiên Minh, vẫn luôn đều có lưu ý Thanh Thái tình huống, cho nên ở cái kia thanh niên ra tay nháy mắt, bọn họ liền biết không hảo.
Nhân tộc bên này nhân số, vốn dĩ liền so Dị tộc nhân thiếu, cho nên bọn họ đối thủ cũng không ngăn một cái.

Cùng nhiều như vậy cái đối thủ chiến đấu, Thanh Huyền cùng Thiên Minh, đã ốc còn không mang nổi mình ốc.
Cho nên liền tính nhìn đến Thanh Thái có nguy hiểm, Thanh Huyền cùng Thiên Minh, cũng chỉ có thể lo lắng suông, vô pháp bứt ra đi giải cứu.

Liền tính bọn họ hiện tại có thể bứt ra ra tới, cũng đã không còn kịp rồi.
A ~~~
Thanh Huyền cùng Thiên Minh không hề đi chú ý Thanh Thái, bọn họ không nghĩ nhìn đến, đối phương ch.ết ở bọn họ trước mặt.

“Thanh Thái ngươi yên tâm, cha thực mau liền sẽ tới tìm ngươi, tuyệt đối sẽ không làm ngươi cô đơn.”
Thanh Huyền cùng Thiên Minh, đột nhiên bộc phát ra cường đại thực lực, đem bọn họ đối thủ đánh đến liên tiếp bại lui.

Từ bọn họ trên mặt nước mắt, liền có thể nhìn ra, bọn họ lúc này có bao nhiêu bi phẫn.
Thanh Thái nhìn không ngừng phóng đại ngọn lửa, nàng biết lần này thật sự muốn cùng thế giới nói tái kiến.

Liền ở Thanh Thái tiếp thu, chính mình sắp tử vong chuyện này thời điểm, nàng trước mặt ngọn lửa biến thành cánh hoa, sau đó bay xuống tới rồi nàng trên đầu.
Áp chế ở trên người lực lượng, cũng biến mất không thấy, một đạo hình bóng quen thuộc, xuất hiện ở nàng trước mắt.

Thanh Thái nhìn kia đạo, tản ra nhàn nhạt quang huy quen thuộc thân ảnh, có chút không xác định mà hô.
“Tiểu sư thúc?”
“Thanh Thái ngoan, tiểu sư thúc trước giúp ngươi báo thù, có nói cái gì một hồi lại nói.”

Vân Hàn Sương quay đầu, đối Thanh Thái cười cười, giơ tay vung lên, ở trên người nàng hạ tầng phòng ngự kết giới.
Có tầng này kết giới ở, liền tính là đem linh lực thay đổi xong cường giả, cũng mơ tưởng thương đến Thanh Thái.

Bảo đảm Thanh Thái sau khi an toàn, Vân Hàn Sương quay đầu nhìn về phía cái kia thanh niên, trên người sát khí giống như thực tế.
Nếu không phải chính mình tới kịp thời, Thanh Thái đã bị trước mắt người giết.

Có thể làm Vân Hàn Sương tiếp nhận người, vốn dĩ liền không nhiều ít cá nhân, cho nên mỗi một cái nàng đều thập phần coi trọng.
Vừa mới Thanh Thái thiếu chút nữa ch.ết, cái này làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy thực phẫn nộ.

Bởi vậy, Vân Hàn Sương hoàn toàn phóng xuất ra, tự thân sát ý, này cổ cường đại sát ý, lập tức đưa tới sở hữu cường giả chú ý.

Thanh Huyền cùng Thiên Minh cũng cảm ứng được này cổ sát ý, khi bọn hắn nhìn đến này cổ sát ý, là Vân Hàn Sương phóng thích thời điểm, bọn họ trong lòng trầm xuống.
Cho rằng Thanh Thái đã tao ngộ bất trắc.
Bất quá bọn họ thực mau, liền thấy được bình yên vô sự Thanh Thái.

Ở biết Thanh Thái không có việc gì sau, Thanh Huyền cùng Thiên Minh nhìn về phía Vân Hàn Sương, trong mắt lộ ra kinh ngạc cùng cao hứng.
Kinh ngạc Vân Hàn Sương thực lực, thế nhưng đạt tới như vậy khủng bố nông nỗi, đã hoàn toàn siêu việt hạ tinh giới nhận tri.

Cao hứng chính là, Vân Hàn Sương trở về, tuy rằng bọn họ vẫn luôn đều biết, đối phương không có sinh mệnh nguy hiểm.
Nhưng bọn hắn vẫn là thực lo lắng, bởi vì Vân Hàn Sương chính là, bị toàn bộ Thiên Uyên đại lục sở hữu chủng tộc truy nã.

Hiện tại Vân Hàn Sương mang theo, như vậy cường đại thực lực trở về, bọn họ làm sư huynh cảm thấy thập phần kiêu ngạo.
Những cái đó Dị tộc nhân cường giả, nhìn thấy Vân Hàn Sương kia một khắc, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lúc trước cái kia bọn họ trong mắt con kiến, hiện giờ thế nhưng trưởng thành tới rồi như vậy nông nỗi.
Hiện tại bọn họ đều đã, nhìn không thấu Vân Hàn Sương, ngay cả những cái đó nhất tộc lãnh tụ, đã chuyển hóa xong linh lực cường giả.
Cũng đồng dạng nhìn không thấu Vân Hàn Sương tu vi.

Bởi vì Vân Hàn Sương xuất hiện, toàn bộ chiến trường đột nhiên lâm vào, một loại quỷ dị yên tĩnh trung.
Đánh nhau cũng ngừng lại, tầm mắt mọi người, đều nhìn về phía cái này cả người tản ra, mãnh liệt sát ý Vân Hàn Sương.

Không để ý tới những người khác ánh mắt, Vân Hàn Sương tầm mắt trước sau, đều nhìn chằm chằm cái kia thanh niên.
Vân Hàn Sương xuất hiện thời điểm, liền phóng xuất ra một cái sợi tơ, đem cái kia thanh niên trói buộc.

Cho nên Vân Hàn Sương hiện tại, mang theo giống như thực tế sát ý, từng bước một tới gần thanh niên.
Làm thanh niên cũng cảm thụ một chút, tử vong ly chính mình càng ngày càng gần, rồi lại tránh cũng không thể tránh cảm giác.
“Hừ, Vân Hàn Sương ngươi mơ tưởng đối ta tộc nhân động thủ.”

Hỏa Linh tộc lãnh tụ, lúc này lắc mình đi vào thanh niên trước người, ý đồ ngăn cản Vân Hàn Sương.
Răng rắc ~~~
Vân Hàn Sương chỉ là duỗi tay một lóng tay, Hỏa Linh tộc lãnh tụ liền trực tiếp, bị đông lạnh thành khắc băng, sau đó ném tới trên mặt đất vỡ thành băng tra.

Nhìn đến Hỏa Linh tộc lãnh tụ, liền như vậy đã ch.ết, những cái đó Dị tộc nhân, đều vẻ mặt không thể tin tưởng ngây ngẩn cả người.
Sao có thể?
Một cái đã thay đổi xong linh lực cường giả, liền nàng nhất chiêu đều ngăn không được.
Nàng rốt cuộc mạnh như thế nào a?

Dị tộc nhân trung, có người đã rút lui có trật tự.
Người này như vậy cường, làm cho bọn họ như thế nào đánh?
Này không phải đi chịu ch.ết sao?
Bởi vì chủ đạo người là Quỷ tộc, cho nên Dị tộc nhân đều nhìn về phía bọn họ, làm cho bọn họ định đoạt.

Quỷ tộc thủ lĩnh hiện tại, cũng không biết làm thế nào mới tốt, bọn họ như thế nào cũng chưa nghĩ đến, nguyên bản ván đã đóng thuyền sự.
Hiện tại lại xuất hiện nhiều như vậy ngoài ý muốn, đầu tiên là quỷ u cùng thần thi biến mất, hiện tại nửa đường lại sát ra cái Vân Hàn Sương.

Hiện giờ cục diện, làm Quỷ tộc áp lực tăng gấp bội, một cái không tốt, bọn họ nhất tộc hôm nay khả năng liền phải công đạo tại đây.

Cùng Dị tộc nhân bất đồng, Nhân tộc bên này, bọn họ nhìn thấy Vân Hàn Sương, dễ dàng mà tiêu diệt một cái cùng Thiên Uyên chân quân cường giả sau, đều cảm thấy vô cùng mà hưng phấn.
Cái này bọn họ Nhân tộc được cứu rồi!

Vân Hàn Sương duỗi tay, bóp chặt kia thanh niên cổ, sau đó một chút dùng sức, thẳng đến đem đối phương bóp ch.ết, nàng mới đem đối phương đông lạnh thành khắc băng quăng ngã toái.
“Quỷ tộc đúng không! Lần này huỷ diệt Nhân tộc kế hoạch, là các ngươi định chính là sao?”

Vân Hàn Sương tuy rằng ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại có một loại làm người sợ hãi khí thế.
“Hừ, Vân Hàn Sương ngươi đừng đắc ý, nếu ngươi dám động chúng ta, quỷ u tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi.”

Quỷ tộc thủ lĩnh tuy rằng sợ hãi, nhưng hắn vẫn là tráng gan, đối Vân Hàn Sương uy hϊế͙p͙ nói.
“Phải không? Đáng tiếc các ngươi đều nhìn không tới.”
Bang ~~~

Vân Hàn Sương duỗi tay búng tay một cái, sau đó ở mọi người kinh hãi trong ánh mắt, Quỷ tộc người đều biến thành cánh hoa, sau đó rơi rụng đầy đất.
“Quái vật a! Đại gia chạy mau a!”
Dị tộc nhân trung, không biết là ai hô như vậy một câu.

Sau đó những cái đó Dị tộc nhân, tức khắc tỉnh ngộ lại đây, sôi nổi kinh hoảng mà xoay người liền chạy.
Vân Hàn Sương thấy vậy, khẽ cười một tiếng, lại lần nữa búng tay một cái.

Giờ khắc này phảng phất thời gian yên lặng, trừ bỏ Nhân tộc còn có thể động ngoại, sở hữu Dị tộc nhân, đều không thể nhúc nhích.

--------------------------------------------------

Chương 238: thần thi trở về

Dị tộc nhân lần này, hoàn toàn tuyệt vọng.
Tại sao lại như vậy?
Nàng rốt cuộc là cái gì quái vật?
Nàng vì cái gì có thể cho người biến thành cánh hoa, còn có thể làm người vô pháp nhúc nhích?
Nàng vì cái gì có loại này như thế quỷ dị có thể?

Những cái đó Dị tộc nhân, như thế nào đều không nghĩ ra, Vân Hàn Sương vì cái gì sẽ có, này đó hoàn toàn siêu việt lẽ thường năng lực.
Vân Hàn Sương cũng mặc kệ, Dị tộc nhân hiện tại ý tưởng, nàng giơ tay vung lên, vô số điều sợi tơ bắn ra.

Phàm là Hóa Thần kỳ trở lên Dị tộc nhân, đều bị một cây sợi tơ bó trụ, sau đó bọn họ liền phát hiện, bọn họ trong cơ thể lực lượng bị phong bế.
Mà lúc này, sở hữu Dị tộc nhân, đều khôi phục hành động năng lực.

Tuy rằng có thể động, nhưng Dị tộc nhân hiện tại, không ai còn dám chạy trốn.
Vân Hàn Sương bay đến giữa không trung, sợi tơ liên tiếp Dị tộc nhân, cũng bị mang lên giữa không trung, nàng đối với phía dưới Dị tộc nhân nói.

“Có đại lục ý chí ở, ta vô pháp giết sạch các ngươi, nhưng tiêu diệt Hóa Thần trở lên người, vẫn là có thể.”

“Dư lại người, các ngươi có thể rời đi, bất quá rời đi phía trước, cần thiết đối thiên đạo phát hạ độc thề, từ nay về sau không hề đặt chân Nhân tộc lãnh địa.”
“Nhân tộc Luyện Hư kỳ trở lên người, đi giám sát bọn họ.”

Nghe được Vân Hàn Sương nói, những cái đó Hóa Thần kỳ trở lên Dị tộc nhân, mỗi người mặt xám như tro tàn, bọn họ biết, bọn họ hôm nay liền phải công đạo tại đây.
Bất quá Vân Hàn Sương không có đuổi tận giết tuyệt, điểm này, làm cho bọn họ cảm thấy ngoài ý muốn cùng vui mừng.

Ngoài ý muốn, Vân Hàn Sương rộng lượng.
Vui mừng, tuy rằng bọn họ đã ch.ết, nhưng chủng tộc mồi lửa còn ở, chỉ cần không có bị diệt tộc, hết thảy đều còn có khả năng.
Kỳ thật Vân Hàn Sương không có đuổi tận giết tuyệt, hoàn toàn là bởi vì đại lục ý chí.

Liền ở vừa rồi, Vân Hàn Sương động, muốn tiêu diệt sở hữu Dị tộc nhân ý tưởng, kết quả nàng đột nhiên cảm thấy một trận tim đập nhanh.
Một đạo ý chí tỏa định nàng, chỉ cần Vân Hàn Sương dám giết quang sở hữu Dị tộc nhân, kia ý chí liền sẽ nháy mắt giết nàng.

Tuy rằng Vân Hàn Sương hiện tại, trong cơ thể cũng có một tia Thiên Đạo ý chí, nhưng nó tại đây đạo ý chí trước mặt, vẫn là quá mỏng manh.
Theo sau Vân Hàn Sương, đem muốn giết ch.ết sở hữu Dị tộc nhân ý tưởng, đổi thành Hóa Thần kỳ trở lên, kia đạo ý chí mới biến mất.

Đã biết đại lục ý chí điểm mấu chốt sau, Vân Hàn Sương mới dám động thủ.
Những cái đó Hóa Thần kỳ dưới Dị tộc nhân, nghe được Vân Hàn Sương nói sau, đều không cần Nhân tộc giám sát, bọn họ đều sôi nổi khởi xướng thề tới.

Từng đạo Thiên Đạo quy tắc, không ngừng buông xuống đến những cái đó Dị tộc nhân trên người.
Mà Nhân tộc bên này nghe được, Vân Hàn Sương muốn phóng những cái đó Dị tộc nhân đi, đều tưởng mở miệng ngăn cản.

Nhưng bởi vì kiêng kị Vân Hàn Sương thực lực, cho nên cũng không dám lên tiếng.
Cuối cùng bọn họ vẫn là làm Thanh Huyền ra mặt, làm hắn khuyên bảo Vân Hàn Sương.
“Sư muội, tuy rằng bọn họ đã phát thề, nhưng cứ như vậy buông tha bọn họ nói, có phải hay không quá tiện nghi bọn họ.”

“Thiên Uyên đại lục ý chí, không cho giết bọn hắn.”
“Còn có hiện tại Nhân tộc, căn bản không có năng lực đi nô dịch bọn họ, không phải sao?”
Vân Hàn Sương chỉ chỉ, hiện trường Nhân tộc tu sĩ, còn có bị phá hư đến không thành dạng hộ tộc trưởng thành.

Thanh Huyền nghe vậy sửng sốt, bọn họ đích xác không nghĩ tới điểm này.
Ở không thể giết rớt này đó Dị tộc nhân dưới tình huống, đem bọn họ lưu lại, đối hiện tại Nhân tộc tới nói, xác thật không có gì chỗ tốt.

“Mặt khác, ta đem bọn họ Hóa Thần kỳ trở lên cường giả đều giết, bọn họ trở về lúc sau, nhất định sẽ nghĩ cách tăng lên thực lực.”
“Mà tăng lên thực lực, phải yêu cầu tài nguyên, lúc này bọn họ nhất định sẽ, đem nhất tộc nội tình lấy ra tới.”

“Nếu lúc này, chúng ta đột nhiên xuất hiện nói!”
Vân Hàn Sương không có đem nói cho hết lời, chỉ là cho Thanh Huyền một cái, ngươi hiểu ánh mắt.
Thanh Huyền nghe vậy, đôi mắt nháy mắt sáng.
Đúng vậy!

Nếu hiện tại làm cho bọn họ bồi thường nói, bởi vì không biết bọn họ có bao nhiêu tài nguyên.
Cho nên đến cuối cùng, các tộc tuy rằng sẽ xuất huyết nhiều, nhưng bọn hắn nhất định sẽ tàng một ít xuống dưới.

Lại bởi vì không biết các tộc bảo khố ở đâu, cho nên Nhân tộc tưởng tra, bọn họ có hay không tàng tư, cũng không từ tr.a khởi.
Nhưng dựa theo Vân Hàn Sương nói đi làm, liền có thể tránh cho vấn đề này.

Dị tộc nhân Hóa Thần kỳ trở lên cường giả, hiện tại cơ hồ đều ở Vân Hàn Sương trên tay.
Đã không có cường giả Dị tộc nhân, Nhân tộc muốn theo dõi bọn họ, quả thực dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần có thể thăm dò bọn họ bảo khố vị trí, như vậy bên trong bảo vật, chính là bọn họ Nhân tộc.
Liền tính Dị tộc nhân trung, còn có một ít cường giả tồn tại, nhưng hiện tại Nhân tộc cường giả số lượng, là bọn họ vô số lần.

Đến lúc đó đánh lên tới, ai có hại liền không cần phải nói.
Suy nghĩ cẩn thận Thanh Huyền, đôi mắt nhìn từ trên xuống dưới Vân Hàn Sương, hắn như thế nào đều không thể tưởng được.

Lúc trước cái kia, lần đầu tiên gặp mặt, liền đem chi tiết nói cho bọn họ tiểu sư muội, hiện giờ lại trở nên như thế “Âm hiểm”.
Thanh Huyền thật sự nghĩ không ra, dùng cái gì từ đi hình dung hiện tại Vân Hàn Sương, cuối cùng chỉ có thể dùng “Âm hiểm” cái này từ.

Lúc trước như vậy thuần lương tiểu sư muội, biến thành hiện giờ như vậy, nghĩ đến mấy năm nay ăn không ít khổ đi!
Thanh Huyền nhìn cái này, cùng chính mình nữ nhi không sai biệt lắm đại sư muội, trong mắt lộ ra đau lòng chi sắc.
Vân Hàn Sương thấy vậy, trong lòng ấm áp.

Thanh Huyền bọn họ cũng không có, bởi vì thực lực của chính mình, mà đối chính mình xa lạ, vẫn là đem nàng đương sư muội, như cũ sẽ quan tâm nàng, đau lòng nàng.
Đột nhiên Vân Hàn Sương sắc mặt biến đổi, nàng nhìn về phía xa ngoại hư không, ngữ khí có chút nghiêm túc mà đối Thanh Huyền nói.

“Đại sư huynh, ta trước xử lý rớt bọn họ, ngươi nhanh lên đi tổ chức Nhân tộc rời đi nơi này.”
“Ta cảm ứng được có một đạo thập phần cường đại hơi thở, đang ở nhanh chóng tới gần nơi này.”

Thanh Huyền nghe vậy, lập tức ý thức được cái gì, hắn đem thần thi bị Quỷ tộc sống lại sự, đơn giản mà cùng Vân Hàn Sương nói một lần.
“Ta đã biết, ta sẽ nghĩ cách giải quyết hắn, đại sư huynh ngươi mau đi đi! Bằng không một hồi đánh lên tới, ta sợ chiếu cố không đến các ngươi.”

Thanh Huyền biết lưu tại này, chỉ biết gây trở ngại Vân Hàn Sương mà thôi.
Cho nên Thanh Huyền lập tức xoay người, đi báo cho những người khác, Vân Hàn Sương ý tưởng cùng cảm ứng được thần thi sự.

Đem Vân Hàn Sương ý tưởng, còn có nàng cảm giác đến thần thi sự, nói cho Nhân tộc bên này cường giả sau.
Bọn họ đều khen ngợi Vân Hàn Sương ý tưởng hảo, mà biết được thần thi phải về tới sau, bọn họ sắc mặt tức khắc biến đổi.

Bất quá ở biết được, Vân Hàn Sương sẽ nghĩ cách giải quyết rớt thần thi sau, bọn họ đều ám thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Sau đó bắt đầu thi triển các loại thủ đoạn, dẫn dắt Nhân tộc rời đi.

Gặp người tộc đều rời đi sau, Vân Hàn Sương trên người phù văn xuất hiện, từng đạo phù văn chui vào, bị sợi tơ bó trụ Dị tộc nhân tu sĩ trong cơ thể.
“Mười hai sao trời trận, cửu chuyển thiên tinh trận, vạn ma sao băng trận, khải.”

Vân Hàn Sương tay dùng một chút lực, bị sợi tơ bó trụ Dị tộc nhân, bị nàng ném đến giữa không trung, sau đó biến mất không thấy.
Mà Vân Hàn Sương dưới chân, xuất hiện ba tòa đại trận.

Này ba tòa đại trận, đều phập phềnh đại lượng sao trời, vì đại trận cung cấp sở yêu cầu năng lượng.
Mà này đó sao trời số lượng, vừa lúc cùng những cái đó Dị tộc nhân giống nhau nhiều.
Oanh ~~~

Vân Hàn Sương mới vừa bố hảo đại trận, cách đó không xa không gian, đột nhiên vỡ vụn mở ra.
Một đạo mấy ngàn trượng thân ảnh, từ bên trong đi ra.
“Ngươi là ai? Nơi này đã xảy ra chuyện gì? Vì cái gì nơi này chỉ có ngươi một người tại đây?”

--------------------------------------------------

Chương 239: đánh giá

Quỷ u vừa lên tới, liền đối Vân Hàn Sương khởi xướng tam liền hỏi.
Bất quá Vân Hàn Sương cũng không có trả lời hắn, mà là song chỉ khép lại phóng tới trước mặt, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Tam trận hợp nhất, biển sao trời mênh mông.”

Vân Hàn Sương vừa dứt lời, nàng cùng thần thi đều xuất hiện ở một chỗ vũ trụ trung.
Đây là Vân Hàn Sương dùng trận pháp, tạm thời sáng tạo ra tới một chỗ không gian.
“Đi vào nơi này, liền tính đánh đến lại kịch liệt, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Thiên Uyên đại lục.”

Vân Hàn Sương biết, chính mình cùng quỷ u khống chế thần thi, thật sự đánh lên tới nói, như vậy Thiên Uyên đại lục không gian, nhất định sẽ hoàn toàn sụp đổ.
Này cũng không phải Vân Hàn Sương tự phụ, mà là nàng hiện tại, thật sự có thực lực này.

Tuy rằng Vân Hàn Sương hiện tại tu vi, chỉ có Hợp Thể sơ kỳ, nhưng dung hợp năm loại năng lượng sau nàng, thực lực đã không thể dùng tu vi đi định nghĩa.
Hiện tại Vân Hàn Sương rốt cuộc mạnh như thế nào, nàng cũng không biết, bởi vì nàng còn không biết, Hợp Thể kỳ lúc sau cảnh giới.

Bởi vậy, cũng liền vô pháp đi tương đối.
Ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa thần thi, nếu là hắn sinh thời, Vân Hàn Sương hiện tại thực lực lại cường, cũng tự nhận là hai người không ở một cấp bậc.

Nhưng hiện tại hắn bất quá, là một khối bị người thao tác thi thể mà thôi, có thể phát huy ra tới thực lực, khả năng liền sinh thời ngàn vạn phần có một đều không đến.
Rốt cuộc quỷ u cảnh giới bãi ở kia, liền tính cho hắn cường đại nữa lực lượng, hắn cũng vô pháp hoàn toàn phát huy ra tới.

Bởi vậy, Vân Hàn Sương lúc này, cũng không có bởi vì thần thi cường đại, mà cảm thấy sợ hãi, nàng ngược lại cảm thấy thực hưng phấn.
Hiện giờ Thiên Uyên đại lục, cũng cũng chỉ có bị quỷ u khống chế thần thi, có thể làm nàng dùng ra toàn lực chiến đấu.

( bởi vì Vân Hàn Sương không biết, nàng kia lão lục gia tộc, còn có rất nhiều thần bí cường giả, cho nên nàng mới có thể như vậy cho rằng )
“Hừ, tiểu nữ oa, ngươi sẽ không thật sự cho rằng, chỉ dựa vào này mấy cái trận pháp, liền tưởng vây khốn ta đi!”

Thấy Vân Hàn Sương không chỉ có không trả lời, chính mình vấn đề, ngược lại dùng trận pháp đem hắn kéo vào này chỗ không gian
Cái này làm cho quỷ u thực khó chịu, từ hắn hoàn toàn khống chế thần thi sau, còn chưa bao giờ có bị người như vậy làm lơ quá.

Cho nên quỷ u tính toán, cấp Vân Hàn Sương một chút giáo huấn.
Chỉ thấy quỷ u thao tác thần thi, một quyền oanh ra, kết quả hắn trong tưởng tượng không gian sụp đổ, cũng không có xuất hiện.
Ngay cả một tia không gian gợn sóng, đều không có sinh ra.
“Sao có thể!”

Quỷ u không dám tin tưởng mà, lại lần nữa thao tác thần thi đối hư không lại một quyền, lần này hắn sử dụng toàn lực.
Cho nên làm hư không sinh ra một chút gợn sóng, nhưng ly không gian rách nát, còn kém cách xa vạn dặm.

“Đừng phế kính, trừ phi trận pháp năng lượng hao hết, nếu không ngươi đừng nghĩ đánh nát không gian.”
Lúc này Vân Hàn Sương mở miệng, đánh gãy quỷ u tiếp tục oanh không gian động tác.
Quỷ u lúc này nhìn về phía Vân Hàn Sương, phát hiện nàng không biết khi nào thay đổi bộ dáng.

Lúc này Vân Hàn Sương, một thân màu trắng tiên váy, một đầu tinh oánh dịch thấu lam phát, một tím đỏ lên song đồng, lại xứng với một trương khuynh quốc khuynh thành mặt.
Hơn nữa Vân Hàn Sương thanh lãnh khí chất, nàng lúc này cho người ta một loại, cao quý vô cùng cảm giác.

Đặc biệt hiện tại nàng sau lưng, hiện ra bốn song quang cánh, quanh thân càng là quanh quẩn mông lung tinh quang, làm Vân Hàn Sương giống như thần nữ giống nhau.
Đây là Vân Hàn Sương hiện tại, đệ nhị cường trạng thái.

Đến nỗi đệ nhất cường trạng thái, đó là giống Ác Ma Thời Gian giống nhau trạng thái, hiện giờ nàng có thể tiến vào cái loại này trạng thái hai cái canh giờ.
Tiến vào cái kia trạng thái sau, thực lực của nàng, sẽ tăng vọt gấp trăm lần.

Bất quá nó không giống Ác Ma Thời Gian như vậy, không có bất luận cái gì tác dụng phụ, cái này trạng thái sau khi kết thúc, Vân Hàn Sương sáu cái canh giờ nội, đều không thể sử dụng năng lượng.
“Trừ bỏ như vậy, giết ngươi hẳn là cũng có thể phá trận đi!”

Tuy rằng bị hiện tại Vân Hàn Sương, kinh diễm một phen, nhưng quỷ u lại không tâm tư khác.
Bởi vì từ tránh thoát, Thiên Uyên đạo quân bày ra khí vận chi khóa, sau đó trở lại Thiên Uyên đại lục sau, quỷ u liền mất đi cùng Quỷ tộc thần hồn liên hệ.

Vân Hàn Sương xuất hiện, hơn nữa thực lực của nàng, quỷ u kỳ thật đã đoán được, Quỷ tộc hẳn là bị hủy diệt.
Bất quá ở không có xác nhận phía trước, quỷ u cũng không tưởng thừa nhận, này tàn khốc sự thật.

Quỷ u muốn hỏi Vân Hàn Sương, nhưng hắn cho rằng đối phương nhất định, sẽ không đúng sự thật nói cho hắn.
Cho nên quỷ u hiện tại, thực vội vàng mà tưởng rời đi, đi điều tr.a Quỷ tộc tung tích.
Bởi vậy, quỷ u tính toán tốc chiến tốc thắng, đem Vân Hàn Sương giết ch.ết.

Quỷ u khống chế thần thi chắp tay trước ngực, sau đó ngưng tụ ra một đạo chùm tia sáng, triều Vân Hàn Sương phóng tới.
“Nếu ngươi chỉ có thể, phát huy ra như vậy một chút thực lực nói, như vậy thật đúng là làm người thất vọng.”

Đối mặt phóng tới chùm tia sáng, Vân Hàn Sương một tay bấm tay niệm thần chú, nàng trước mặt xuất hiện một mặt tường băng.
“Quang chi phán quyết.”
Lúc này, chùm tia sáng ở nửa đường, đột nhiên hóa thành từng đạo kiếm quang.

Những cái đó kiếm quang toàn bộ ẩn chứa có, nồng đậm thiên địa chi lực, Vân Hàn Sương tường băng căn bản, vô pháp ngăn cản này đó kiếm quang.
Bất quá Vân Hàn Sương phản ứng, cũng thập phần nhanh chóng, ý thức được không đối sau, nàng lập tức lắc mình rời đi.
Phanh ~~~

Tường băng bị đánh nát, những cái đó kiếm quang ngay sau đó thay đổi phương hướng, tiếp tục triều Vân Hàn Sương đâm tới.
“Vô cực hắc động.”

Vân Hàn Sương tay phải lòng bàn tay ấn ký, màu đen quang mang chợt lóe, nàng phía sau xuất hiện một cái hắc động, thần thi phía sau cũng đồng dạng xuất hiện một cái.
Những cái đó truy kích Vân Hàn Sương kiếm quang, lập tức không phản ứng lại đây, toàn bộ xuyên qua hắc động.
Phanh ~~~

Liên miên tiếng đánh vang lên, những cái đó kiếm quang tất cả đều rơi xuống thần xác ch.ết thượng, bất quá kiếm quang lại không có thể thương đến thần thi mảy may.

Vân Hàn Sương thấy vậy, ánh mắt chợt lóe, thần thi phòng ngự quá cao, liền tính chính mình dùng hết toàn lực, cũng không nhất định có thể phá vỡ.
Xem ra chỉ có thần hồn công kích, mới có thể thương đến quỷ u.

Thông qua lần này thử sau, Vân Hàn Sương đã biết, kế tiếp sở muốn thi triển công kích phương thức.
Đây cũng là Vân Hàn Sương, thập phần biến thái một chỗ, bởi vì nàng hiện tại chính là một cái hình lục giác chiến sĩ.

Chỉ cần Vân Hàn Sương nguyện ý, nàng có thể tùy thời, cắt đến muốn hình thức.
Liền lấy lần này tới nói, thần thi thân thể phòng ngự, có thể có thể nói vô địch, nhưng quỷ u cái này thần hồn, lại là hắn lớn nhất nhược điểm.

Cho nên Vân Hàn Sương, liền có thể cắt đến, chuyên môn công thần hồn hình thức.
Vân Hàn Sương đôi tay kết nói dấu tay, chỉ thấy trên người nàng đột nhiên bộc phát ra, cường đại màu đen lôi điện.
“Đây là Diệt Hồn Thần Lôi!”

Quỷ u nhìn đến, Vân Hàn Sương trên người lôi điện sau, không thể tin tưởng mà kinh hô ra tiếng.
“Có nhãn lực, khen thưởng ngươi một đạo lôi điện, diệt hồn lôi phạt.”
Vân Hàn Sương trong tay xuất hiện, một phen kim sắc kiếm gỗ đào, nàng giơ lên mộc kiếm triều thần thi một phách.

Một đạo thùng nước đại màu đen lôi điện, trực tiếp hoàn toàn đi vào thần thi giữa mày.
A ~~~
Một đạo thê thảm tiếng kêu, từ thần thi trong miệng phát ra.
Nghe được thần thi phát ra kêu thảm thiết, Vân Hàn Sương trên mặt cũng không có, bởi vì thương đến quỷ u mà cảm thấy cao hứng.

Vân Hàn Sương cảm thấy có điểm không thích hợp, nhưng lại không biết không đúng chỗ nào.
Đúng rồi!
Lấy thần thi phòng ngự, liền tính là Diệt Hồn Thần Lôi, cũng không có khả năng xuyên thấu thân thể hắn, cho nên quỷ u cũng không có bị thương.

Đột nhiên Vân Hàn Sương một cái lắc mình, biến mất tại chỗ.
Oanh ~~~
Vân Hàn Sương vừa rồi nơi địa phương, xuất hiện một phen như tiểu sơn giống nhau cự chùy.

--------------------------------------------------

Chương 240

Ngay sau đó Vân Hàn Sương cảm thấy chung quanh tối sầm lại, một đôi bàn tay khổng lồ xuất hiện ở nàng hai sườn.
Bang ~~~
Không đợi Vân Hàn Sương phản ứng lại đây, này song bàn tay khổng lồ liền, đã hợp ở cùng nhau.
“Hừ, lần này ta không tin ngươi còn bất tử.”

Quỷ u thao tác thần thi, đem đôi tay mở ra.
Tưởng tượng Vân Hàn Sương bị chụp ch.ết cảnh tượng, cũng không có xuất hiện.
Quỷ u nhìn trống rỗng mà đôi tay, có chút không dám tin tưởng, ở phát động công kích khi, hắn đã phong tỏa không gian.

Vân Hàn Sương hẳn là trốn không thoát mới đúng, nhưng hiện tại nàng lại biến mất, cái này làm cho quỷ u có điểm kinh ngạc.
“Lôi ấn, vạn lôi phục ma.”
Vân Hàn Sương thanh âm, lúc này đột nhiên ở thần thi trong miệng vang lên, ngay sau đó vô số lôi điện, đem thần thi tất cả đều bao trùm trụ.
A ~~~

Lần này quỷ u tiếng kêu thảm thiết, so với phía trước chân thật rất nhiều, nhưng Vân Hàn Sương biết, loại trình độ này vẫn là giết không ch.ết hắn.
Cho nên Vân Hàn Sương, lại lần nữa sử dụng vô cực hắc động, đi vào thần thi đỉnh đầu.

Chỉ thấy Vân Hàn Sương trong tay xuất hiện, một quả màu đen trường châm, nàng dùng ra toàn lực đem trường kim đâm đến thần thi đỉnh đầu.
Sau đó đôi tay nhanh chóng kết ấn, theo sau Vân Hàn Sương hét lớn một tiếng.
“Dẫn lôi, Thiên Đạo cơn giận.”

Chỉ thấy một đạo cường đại ý chí, tỏa định trụ thần thi, sau đó hắn đỉnh đầu bắt đầu xuất hiện kiếp vân.
Oanh ~~~
Từng đạo lôi kiếp, không ngừng mà rơi xuống thần thi trên đỉnh đầu, sau đó theo trường châm tiến vào này trong cơ thể.
A ~~~

Thần thi đột nhiên bộc phát ra cường đại hơi thở, hắn duỗi tay đem trên đầu trường châm rút ra, sau đó hung tợn mà nhìn chằm chằm Vân Hàn Sương.
Này nhân tộc nữ nhân, thật sự quá quỷ dị!
Nàng các loại thủ đoạn, đều đã hoàn toàn siêu việt lẽ thường.

Ở quỷ u nhận tri, sáng tạo ra hắc động rất đơn giản, nhưng giống Vân Hàn Sương như vậy, có thể tùy ý sử dụng, trước nay không nghe nói qua.
Còn có chính là, thần thi thể nội nguyên lực, chất lượng thượng siêu việt, linh lực không biết nhiều ít lần.

Nhưng Vân Hàn Sương cái này Hợp Thể sơ kỳ, sở sử dụng năng lượng, không chỉ có không thể so thần thi nguyên lực kém, quỷ u thậm chí còn cảm thấy, nó so nguyên lực còn muốn cao cấp rất nhiều.

Ý tưởng này vừa ra, quỷ u chính mình đều khó có thể tin, nhưng chiến đấu xuống dưới, hắn không thể không thừa nhận đây là sự thật.
Bởi vì Vân Hàn Sương phát ra thương tổn, thật sự quá cao.

Thần thi phòng ngự, tuy rằng rất cường đại, nhưng Vân Hàn Sương công kích, lại có thể dễ dàng xuyên thấu.
Hơn nữa Vân Hàn Sương công kích, vẫn là chuyên môn nhằm vào thần hồn.
Nếu không phải có thể, đem thương tổn chuyển dời đến thần thi thượng, quỷ u lúc này đã chịu bị thương nặng.

Cũng chính bởi vì vậy, quỷ u hiện tại đối Vân Hàn Sương, lại hận lại sợ.
Cho nên quỷ u ở nhổ xuống trường châm sau, chỉ là phẫn nộ mà nhìn Vân Hàn Sương, mà không phải trước tiên phản kích nguyên nhân.

Đối mặt quỷ nỗi căm giận trong lòng giận ánh mắt, Vân Hàn Sương căn bản không để bụng, nàng câu môi cười, sau đó đem khép lại song chỉ nâng lên.
Vân Hàn Sương nhìn về phía thần thi trong tay trường châm, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Diệt hồn, lôi bạo.”
Oanh ~~~

Thần thi trong tay trường châm, điện quang chợt lóe, sau đó oanh mà một tiếng, trực tiếp nổ tung.
Cường đại màu đen lôi điện, đem thần thi đều bao bọc lấy.
Thần thi kia cường đại phòng ngự, cũng không có phòng trụ, lần này nổ mạnh đánh sâu vào.

Phía trước thần thi cầm trường châm hai ngón tay, lúc này đã bị tạc đến da tróc thịt bong, chảy xuống một loại kim sắc máu.
“Xú kỹ nữ, ngươi đáng ch.ết, tế hồn thuật.”

Quỷ u nhìn bị thương hai ngón tay, hắn biết không có thể ở như vậy đi xuống, nếu không hắn sớm hay muộn bị Vân Hàn Sương háo ch.ết.
Bởi vậy, quỷ u phát động Quỷ tộc bí thuật.

Này bí thuật thi triển sau, quỷ u đem cùng thần thi hoàn toàn dung hợp ở bên nhau, như vậy hắn liền có thể phát huy xuất thần thi thập phần chi thực lực.
Bất quá này bí thuật cũng tồn tại một ít khuyết điểm.

Cùng thần thi dung hợp sau, hắn không hề có trưởng thành cơ hội, thực lực vĩnh viễn bảo trì ở, thần thi nguyên bản thực lực một phần mười tả hữu.
Còn có chính là, một khi cùng thần thi dung hợp, hắn sẽ mất đi chuyển thế luân hồi cơ hội.

Nếu không phải hiện tại thực lực, vô pháp nề hà đến Vân Hàn Sương, quỷ u tuyệt đối sẽ không thi triển này bí thuật.
Bởi vì đã ch.ết quá một lần quỷ u, so với ai khác đều minh bạch, có thể chuyển thế luân hồi tầm quan trọng.

Quỷ u phát động xong bí thuật sau, thần thi phát ra lóa mắt bạch quang, sau đó hắn toàn bộ thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại.
Cuối cùng biến thành một cái, 1 mét 8 tả hữu trung niên đại thúc, hắn hai ngón tay thương, đã biến mất không thấy.

Quỷ u đôi tay giật giật, chỉ là nháy mắt liền thích ứng thân thể mới, còn có nguyên bản thần thi lực lượng.
Ngay cả một ít, hoàn toàn siêu việt quỷ u nhận tri lực lượng, hắn cũng nháy mắt liền nắm giữ.

Quỷ u cảm thấy, hắn hiện tại cường đến đáng sợ, Vân Hàn Sương hiện giờ ở trong mắt hắn, liền giống như con kiến.
Chỉ thấy quỷ u giơ tay một hút, kia đem như tiểu sơn giống nhau cự chùy, lập tức thu nhỏ lại rơi xuống hắn trong tay.

Quỷ u vẻ mặt chơi mà nhìn Vân Hàn Sương, sau đó giơ lên trong tay cây búa, nhẹ nhàng một tạp.
“Làm ngươi nhìn một cái, cái gì là chân chính lực lượng.”

Chỉ thấy cây búa rơi xuống địa phương, không gian bắt đầu sụp đổ, chung quanh hoàn cảnh một trận biến hóa, hai người về tới hộ tộc trưởng thành trên không.
Nhìn thấy quỷ u dễ dàng mà phá vỡ trận pháp, Vân Hàn Sương sắc mặt biến đổi, nàng cũng không phải sợ hãi đối phương hiện tại thực lực.

Mà là sợ quỷ u biết, Quỷ tộc người đều đã ch.ết, do đó nổi điên đem Thiên Uyên đại lục hủy diệt.
Tuy rằng có đại lục ý chí ở, nhưng chỉ cần không đồng nhất thứ tính phạm vi lớn phá hư, nó là sẽ không quản.

Hiện tại quỷ u thực lực bạo trướng, muốn lại lần nữa vây khốn hắn, hiển nhiên đã không có khả năng.
Lấy Vân Hàn Sương thực lực, hiện tại nhiều nhất chỉ có thể tự bảo vệ mình, muốn ngăn cản quỷ u, nàng thật đúng là làm không được.
“Ai? Là ai làm.”

Vân Hàn Sương lo lắng sự, vẫn là đã xảy ra.
Quỷ u vừa ra tới, liền thi triển bí thuật, hiện tại hắn đã biết, Quỷ tộc ở hắn bị nhốt trụ thời điểm, đã huỷ diệt.
“Đừng kêu, là ta làm, cũng theo ta có thực lực này.”
Vân Hàn Sương đột nhiên thừa nhận, làm quỷ u sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới, Vân Hàn Sương sẽ chủ động thừa nhận, cái này làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.
Phốc ~~~
Ngay sau đó quỷ u phóng xuất ra nùng liệt sát khí, một cái lắc mình tới Vân Hàn Sương bên người, ở đối phương không phản ứng lại đây khi, một quyền xuyên qua đối phương thân thể.

Vân Hàn Sương duỗi tay bắt lấy quỷ u tay, sau đó đối hắn sầu thảm cười.
“Ngươi thật may mắn, có thể cùng ta đi nơi đó.”
Vân Hàn Sương nói xong, trên người sáng lên một trận bạch quang, này bạch quang theo sau đem quỷ u cũng cùng nhau bao vây lại.

Quỷ u thấy vậy, tưởng rút ra tay, nhưng Vân Hàn Sương lực lượng, thật sự vượt qua hắn tưởng tượng.
Liền tính sử dụng toàn lực, quỷ u cũng vô pháp rút ra tay, hắn tưởng công kích Vân Hàn Sương, lại phát hiện trong cơ thể lực lượng, đang ở một chút bị phong ấn.

Bởi vậy, quỷ u chỉ có thể trước chống cự, Vân Hàn Sương phong ấn chi lực, tính toán chờ tới rồi đối phương nói địa phương lại nói.
Dù sao lấy hắn hiện giờ thực lực, chờ giải quyết xong Vân Hàn Sương sau, tưởng khi nào trở về đều có thể.

Như vậy tưởng tượng, quỷ u từ bỏ giãy giụa, chuyên tâm chống cự Vân Hàn Sương phong ấn chi lực.
Hai người trên người bạch quang, càng ngày càng sáng, cuối cùng quang mang lập loè vài cái, bọn họ thân ảnh hoàn toàn biến mất, liền hơi thở cũng chưa lưu lại.

--------------------------------------------------

Chương 241: hoang vực

Ở hai người sau khi biến mất, Huyền Thiên Cung Vân Hàn Sương động phủ nội, đi ra một bóng hình.
Cái kia thân ảnh mới vừa đi xuất động phủ, liền lắc mình đi vào Huyền Thiên Cung chủ điện, lúc này Thanh Huyền cùng Thiên Minh còn có Thanh Thái, đều đã ngồi ở trong đại điện.

Nhìn thấy người tới, bọn họ đều đứng lên đón đi lên.
“Tiểu sư muội.”
“Tiểu sư muội.”
“Tiểu sư thúc.”
“Đại sư huynh, nhị sư huynh, Thanh Thái sư điệt.”
Người tới đúng là Vân Hàn Sương, bất quá lại là nàng phân thân.

“Đại sư huynh, nhị sư huynh, sư điệt, ta này phân thân vô pháp duy trì quá dài thời gian, bởi vì ta còn muốn về nhà một chuyến, cho nên liền nói ngắn gọn.”
Mấy người mới vừa ngồi xuống, Vân Hàn Sương nhìn mấy người nói.

Cũng không đợi bọn họ trả lời, Vân Hàn Sương lại lần nữa mở miệng nói lên.
“Bởi vì quỷ u vận dụng bí thuật, hắn hoàn toàn cùng thần thi dung hợp ở bên nhau, thực lực bạo trướng vô số lần.”
“Ta sợ hắn nổi điên, đem Thiên Uyên đại lục hủy diệt, cho nên mang theo hắn cùng nhau phi thăng.”

……
Vân Hàn Sương đem ba người muốn biết sự, đều đơn giản mà cùng bọn họ nói một lần.
Theo sau Vân Hàn Sương cùng ba người, lại trò chuyện một hồi, liền cùng bọn họ cáo biệt.
Thủy Trạch đảo, Vọng Nguyệt Thành trên không.

Vân Hàn Sương trở lại Thủy Trạch đảo, thời gian đã là đêm khuya, hắn đứng ở trời cao nhìn xuống Vân gia.
Tuy rằng là phân thân, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là có thể nhìn ra, Vân gia nhân thân thượng cái kia nhân quả tuyến.
Từ Thanh Huyền nơi đó, Vân Hàn Sương còn đã biết, Vân gia khủng bố.

Vân Hàn Sương rất tưởng đi xuống, gặp một lần xa cách đã lâu người nhà, nhưng nàng biết, không thể, ít nhất bây giờ còn chưa được.
Vân gia thật vất vả, đem nàng cùng muội muội trích đi ra ngoài, bọn họ tuyệt đối không muốn, lại nhìn đến nàng bước vào cái này hố lửa.

Vân Hàn Sương liền như vậy nhìn Vân gia, thẳng đến hừng đông, thân ảnh của nàng biến mất ở, đệ nhất lũ ánh mặt trời chiếu xuống.
Vân gia, Vân Hàn Sương gia gia nãi nãi trong viện, có bốn người đang ở dùng bữa sáng, bất quá trên bàn lại có sáu phó chén đũa.

Có hai cái chén nội, bị kẹp đầy đồ ăn.
Nếu Vân Hàn Sương cùng nàng muội muội, nhìn đến trong chén đồ ăn, nhất định sẽ kinh hỉ phát hiện, này đó đều là các nàng thích ăn.

Bốn người liền như vậy không tiếng động mà ăn, sau đó thường thường mà, hướng kia hai cái trong chén kẹp đồ vật.
Ở Vân Hàn Sương thân ảnh, hoàn toàn biến mất thời điểm, bốn người đều ngẩng đầu nhìn về phía không trung, trong mắt toát ra không tha biểu tình.

Bất quá bọn họ nói cái gì cũng chưa nói.
Cùng lúc đó, một khác gian trong viện, Vân Hạo Vũ trong tay cầm bình rượu, nhìn về phía Vân Hàn Sương biến mất địa phương, nhẹ giọng nỉ non câu.

“Nhất định phải bảo trọng a! Ta còn trông cậy vào các ngươi huynh ( tỷ ) muội hai, trở về đem này đáng ch.ết nhân quả chặt đứt đâu!.”
Thượng tinh giới hoang vực.
Hoang vực là năm giới giao hội nơi, nơi này bởi vì năm loại năng lượng hội tụ, cho nên thường xuyên quát lên năng lượng gió lốc.

Này đó năng lượng gió lốc, đối sinh linh trong cơ thể gân mạch, có cực cường phá hư tính.
( nơi này gân mạch, là chỉ năng lượng chuyển vận thông đạo, tu vi rất cao, đều yêu cầu thông đạo, mới có thể vận hành năng lượng )

Chỉ cần bị này đó năng lượng gió lốc, thổi thượng một đoạn thời gian, trong cơ thể gân mạch liền sẽ tan rã.
Tuy rằng năng lượng gió lốc đối sinh linh không hữu hảo, nhưng đối các loại thảo dược, lại là đại bổ chi vật.
Cho nên hoang vực sinh trưởng có, đủ loại thiên tài địa bảo.

Cũng nguyên nhân chính là vì cái này đặc tính, cho nên hoang vực thành, thượng tinh giới sở hữu sinh linh, lại ái lại hận địa phương.
Ái nó là bởi vì, đây là có tốt nhất phẩm chất thảo dược.
Hận nó là bởi vì, này đó thảo dược cơ hồ đều là, chỉ có thể xem không thể trích.

Này năng lượng gió lốc, mặc kệ ngươi tu vi như thế nào, nó đều có thể tan rã ngươi gân mạch, chỉ là có thể kiên trì thời gian dài ngắn bất đồng mà thôi.

Mà Tiên Đế cấp bậc người, cũng chỉ có thể ở hoang vực đãi một canh giờ, động thời gian nhất định phải ra tới, nếu không liền có ngã xuống nguy hiểm.
Tiên Đế đều chỉ có thể đãi như vậy trong thời gian ngắn, những cái đó tu vi thấp người, có khả năng đãi thời gian liền càng đoản.

Bởi vậy, hoang vực thảo dược, bởi vì khoảng cách nguyên nhân, đều là chỉ có thể xa xa nhìn, vô pháp ngắt lấy đến.
Oanh ~~~
Hoang vực mảnh đất trung tâm, một đạo bạch quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đem đại địa đều tạp ra một cái hố to.

Lưỡng đạo thân ảnh, từ hố to bay ra, sau đó lẫn nhau tách ra một khoảng cách.
“Nơi này là chỗ nào?”
Quỷ u nhìn Vân Hàn Sương, hắn vốn tưởng rằng đối phương sẽ không nói.

Kết quả Vân Hàn Sương, chữa khỏi hảo trên người thương sau, đối hắn cười cười, sau đó nói ra làm hắn vô cùng khiếp sợ nói.
“Nơi này hẳn là thượng tinh giới, khả năng xuất hiện lệch lạc, nguyên bản hẳn là truyền tống đến Tiên giới, nhưng lại bị truyền tống tới rồi nơi này.”

“Cái gì? Thượng tinh giới! Không có khả năng! Ngươi không có khả năng có bổn sự này, mang ta đến thượng tinh giới!”
Quỷ u không muốn tin tưởng, Vân Hàn Sương lời nói.

Kiếp trước hắn theo đuổi cả đời sự, hiện tại bị Vân Hàn Sương dễ dàng làm được, cái này làm cho hắn vô luận như thế nào đều không tiếp thu được.
“Không tin nói, ngươi sẽ không chính mình cảm ứng sao? Thăng Tiên Lệnh ngươi hẳn là biết đi! Ta vừa lúc có một khối.”

“Vì không cho ngươi, nổi điên đem Thiên Uyên đại lục huỷ hoại, cho nên ta mới mang ngươi cùng nhau, nếu không ngươi còn không có cơ hội này.”
Vân Hàn Sương một bộ, ngươi kiếm được biểu tình, nhìn quỷ u.

Quỷ u nghe vậy, nhắm mắt lại cảm ứng trong hư không năng lượng, phát hiện xác thật có năm loại so linh lực, càng thêm cao cấp năng lượng.
Vân Hàn Sương gặp quỷ giam cầm thượng đôi mắt, lập tức phát động công kích, chỉ thấy nàng sau lưng quang cánh nhẹ phiến, thân ảnh của nàng xuất hiện ở đối phương phía sau.

Oanh ~~~
Vân Hàn Sương một chân đá ra, bởi vì không cần có điều cố kỵ, cho nên nàng lần này dùng ra toàn lực.
Quỷ u phản ứng thập phần nhanh chóng, ở Vân Hàn Sương chân, sắp rơi xuống hắn sau cổ khi.
Hắn nhanh chóng xoay người, dùng nắm tay đón nhận Vân Hàn Sương chân.

Bởi vì vội vàng ngăn cản, cho nên quỷ u không thể dùng ra toàn lực, cho nên hắn bị Vân Hàn Sương một chân đá bay đi ra ngoài.
Quỷ u như một chi mũi tên rời dây cung, thân ảnh nhanh chóng mà triều lui về phía sau đi, cuối cùng đem một đỉnh núi đâm sụp, hắn mới ngừng thân hình.

Nhìn vặn vẹo tay phải, quỷ u trong mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc, hắn không nghĩ tới, Vân Hàn Sương lực công kích sẽ như vậy cường.
Xem ra Vân Hàn Sương ở Thiên Uyên đại lục, liền một phần mười thực lực, đều không có phát huy ra tới.

Quỷ u nhìn về phía Vân Hàn Sương trong ánh mắt, mang theo một tia kiêng kị, nữ nhân này thật là đáng sợ.
Nếu lại cho nàng một đoạn thời gian trưởng thành, chính mình nhất định không phải nàng đối thủ.

Quỷ u tay trái khẽ vuốt một chút tay phải, theo sau hắn tay phải thương thế, chỉ là trong phút chốc liền chữa khỏi.
Có quang minh phù xuyên thấu lực thêm vào, cho nên này một chân có loại này uy lực, Vân Hàn Sương không cảm thấy ngoài ý muốn.

Ở quỷ u bay ra đi thời điểm, Vân Hàn Sương liền theo sát sau đó, cho nên ở hắn mới vừa chữa khỏi thương thế.
Vân Hàn Sương công kích liền lần nữa đánh úp lại, bởi vì quỷ u đã cùng thần thi dung hợp, cho nên chỉ một thần hồn công kích, đối hắn thương tổn không có lớn như vậy.

Bởi vậy Vân Hàn Sương công kích, lấy thể thuật công kích là chủ.
Sở dĩ sẽ lấy thể thuật là chủ, là bởi vì quỷ u hiện tại.
Vô luận đối thiên địa chi lực, vẫn là quy tắc chi lực lý giải, còn có vận dụng thượng, đều so Vân Hàn Sương cao.

Nếu Vân Hàn Sương cùng quỷ u so đấu thuật pháp, như vậy nàng nhất định sẽ bị áp chế.
Mà thể thuật thượng, Vân Hàn Sương có thể bằng vào, tự thân tốc độ, khôi phục lực, còn có kia cường đại lực lượng cơ thể, đối quỷ u tiến hành áp chế.

Chỉ cần không cho quỷ u cơ hội phản kích, hai người cuối cùng ai thắng ai thua, vậy khó nói.

--------------------------------------------------

Chương 242: vạn thư lâu

Oanh ~~~
Quỷ u thân thể, lại lần nữa bay ngược đi ra ngoài.
Vân Hàn Sương lại một cái lắc mình, đuổi theo còn ở bay ngược quỷ u, sau đó nhấc chân một tạp.
Quỷ u bay thẳng đến mặt đất ném tới, cuối cùng đem mặt đất đều tạp ra một cái hố to.

Mà Vân Hàn Sương lúc này giơ tay vung lên, nàng trong tay xuất hiện một cái sợi tơ, chỉ thấy nàng dùng sức một xả, quỷ u thân ảnh liền từ mặt đất bay đi lên.

Đương Vân Hàn Sương tưởng, lại lần nữa cấp quỷ u một chân khi, nàng phát hiện đối phương trên người, không biết khi nào xuyên một thân áo giáp.
Kết quả có thể nghĩ, Vân Hàn Sương này một chân, không chỉ có không có thương tổn đến quỷ u, ngược lại bị hắn bắt lấy.

“Xú kỹ nữ, đá thật sự đã ghiền a!”
Quỷ u vẻ mặt dữ tợn mà nhìn Vân Hàn Sương, sau đó đôi tay dùng sức, bắt lấy đối phương chân, hung hăng mà triều mặt đất ném tới.
Oanh ~~~
Vân Hàn Sương thân thể, đem mặt đất tạp ra một người hình hố sâu.
Phốc ~~~

Vân Hàn Sương ở hố sâu, phun ra vài khẩu huyết, nàng sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng.
Trong cơ thể có một cổ, so thiên địa chi lực càng cao cấp lực lượng, ở trong cơ thể tán loạn, phá hư Vân Hàn Sương gân mạch.

May mắn Vân Hàn Sương trong cơ thể năng lượng, tương đối cao cấp, cho nên nàng thực mau liền đem cổ lực lượng này, cấp áp chế.
Theo sau Vân Hàn Sương phát động Ba Xà Chi Tâm, nhanh chóng mà trị liệu trên người thương thế.

Quỷ u mới vừa đem Vân Hàn Sương tạp xuống đất mặt, trong tay liền xuất hiện một phen đại chuỳ, sau đó liền giơ đại chuỳ triều hố sâu ném tới.
“Lực chi quy tắc, lay trời chùy.”
Một loại siêu việt thiên địa chi lực lực lượng, quanh quẩn ở cự chùy thượng.

Bởi vì tiến vào trong cơ thể lực lượng, không có quanh quẩn ở cự chùy thượng nhiều, cho nên Vân Hàn Sương phía trước, cũng không có cảm thấy cảm giác áp bách.

Nhưng lần này, quỷ u hoàn toàn phóng thích cổ lực lượng này, cho nên Vân Hàn Sương cảm nhận được, chưa bao giờ từng có cảm giác áp bách.
Không chỉ có như thế, cổ lực lượng này còn chặt chẽ tỏa định Vân Hàn Sương, làm nàng vô pháp nhúc nhích.

Vân Hàn Sương tuy rằng không biết, cổ lực lượng này là cái gì, nhưng nàng suy đoán, cổ lực lượng này rất có khả năng.
Là đem thiên địa chi lực lý giải thấu sau, mới có thể lĩnh ngộ ra tới lực lượng.
( ý cảnh → thiên địa chi lực → quy tắc cũng có thể cách gọi tắc → nói. )

Nhưng Vân Hàn Sương hiện giờ, liền thiên địa chi lực cũng chưa lĩnh ngộ thấu, cho nên đối mặt này cổ càng cao cấp lực lượng, nàng cũng không có thể ra sức.
Hiện tại Vân Hàn Sương, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn, quỷ u giơ cự chùy triều nàng tạp tới.

Tuy rằng không ch.ết được, nhưng Vân Hàn Sương biết, này một chùy nện xuống tới, nàng khẳng định sẽ chịu bị thương nặng.
Hô ~~~
Mắt thấy đại chuỳ cách mặt đất càng ngày càng gần, Vân Hàn Sương đang muốn chuẩn bị, tiến vào mạnh nhất trạng thái thời điểm.

Một trận gió thổi qua, quỷ u sắc mặt đột biến, hắn thống khổ mà ngã trên mặt đất, không ngừng mà kêu thảm.
Không bao lâu, quỷ u trong cơ thể nguyên lực, đột nhiên nhanh chóng tiêu tán, chỉ qua nửa tiếng, hắn liền hoàn toàn biến thành một cái phế nhân.

Vân Hàn Sương có chút kinh ngạc từ hố sâu ra tới, nàng nhìn quỳ rạp trên mặt đất quỷ u, mày nhíu chặt.
Đây là có chuyện gì?
Còn không phải là thổi qua một trận gió sao?
Quỷ u vì cái gì liền trở thành cái dạng này?
Hô ~~~

Chung quanh lại lần nữa quát lên phong tới, Vân Hàn Sương bị này đó gió thổi qua về sau, tức khắc cảm thấy trong cơ thể gân mạch tê rần.
Bất quá lúc này, 《 thái âm vô cực tâm kinh 》 tự hành vận chuyển, gân mạch cảm giác đau đớn biến mất.

Thay thế chính là, một cổ tê dại cảm lan khắp toàn thân, ngay sau đó Vân Hàn Sương trong cơ thể sinh ra một cổ hấp lực.
Chung quanh năng lượng, nhanh chóng mà chui vào Vân Hàn Sương trong cơ thể.
Chỉ là trong chốc lát, Vân Hàn Sương tu vi, liền tăng lên một cái tiểu cảnh giới, đạt tới Hợp Thể trung kỳ.

Vân Hàn Sương trong cơ thể hấp lực, còn không có muốn dừng lại ý tứ, tiếp tục hấp thu chung quanh năng lượng.
Này đó năng lượng nhập thể, Vân Hàn Sương sẽ biết, đây là từ năm loại năng lượng giao thoa ở bên nhau năng lượng.

Này năm loại năng lượng, tuy rằng so linh lực cao cấp, nhưng chúng nó chỉ là giao thoa ở bên nhau mà thôi, cũng không có chân chính dung hợp ở bên nhau.
Bởi vì Vân Hàn Sương trong cơ thể năng lượng, so chúng nó tùy ý một loại, đều phải cường đại rất nhiều.

Cho nên Vân Hàn Sương hấp thu khởi, này năm loại năng lượng tới, vẫn chưa cảm thấy có bất luận cái gì không khoẻ.
Không chỉ có như thế, Vân Hàn Sương còn rất dễ dàng mà, liền đem chúng nó luyện hóa thành lực lượng của chính mình.

Bởi vậy, Vân Hàn Sương tu vi, chính nhanh chóng mà tăng lên, mắt thấy liền phải đột phá đến hợp thể hậu kỳ.
Vân Hàn Sương cũng không tưởng, làm tu vi tăng lên quá nhanh, cho nên nàng đem trong cơ thể hấp lực đè ép đi xuống, sau đó điều tức không cho tu vi đột phá.

“Năm loại năng lượng cùng nhau xuất hiện, nơi này chẳng lẽ là năm giới giao hội nơi?”
“Bất quá vì cái gì? Này năm loại năng lượng ở bên nhau, sẽ ăn mòn gân mạch đâu?”

“Nếu không phải ta trong cơ thể lực lượng, là từ năm loại năng lượng dung hợp thành, hơn nữa 《 thái âm vô cực tâm kinh 》 đặc thù tính, làm ta có thể cắn nuốt các loại năng lượng.”
“Như vậy ta hiện tại kết cục, hẳn là cùng quỷ u giống nhau đi!”

Vân Hàn Sương áp xuống trong cơ thể lực lượng sau, nàng mới nhìn về phía đã ch.ết ngất quá khứ quỷ u.
Bởi vì gân mạch hòa tan, trong cơ thể nguyên lực tiêu tán, quỷ u hiện tại liền như một quán bùn lầy, quỳ rạp trên mặt đất vẫn không nhúc nhích.

Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, quỷ u hóa thành một đống cánh hoa, theo gió phiêu tán.
Nhìn quỷ u hóa thành cánh hoa, Vân Hàn Sương một trận thổn thức, chính mình lần này có thể thắng, hoàn toàn là dựa vào vận khí.

Nếu các nàng xuất hiện ở địa phương khác, Vân Hàn Sương hiện tại khẳng định, đã thân bị trọng thương, sau đó liều mạng chạy trốn rồi.
Nhưng vận mệnh liền an bài các nàng đi vào này, sau đó làm Vân Hàn Sương, không cần tốn nhiều sức, liền đem quỷ u giải quyết.

Vân Hàn Sương bay lên trời cao, tìm kiếm đi trước Tiên giới phương hướng.
Đột nhiên Vân Hàn Sương có chút, không dám tin tưởng mà nhìn về phía nơi xa, theo sau nàng lấy ra một trương bản đồ.
“Không có khả năng trùng hợp như vậy đi?”

Vân Hàn Sương trong tay bản đồ, đúng là ở Vô Vọng chi sâm, kia hai cái đem Kim Châm Ong dẫn hướng nàng người, trên người cướp đoạt tới.
Ở Táng Long Tinh Hoàng Kim Cự Long nơi đó, Vân Hàn Sương cũng được đến hai trương giống nhau.

Vân Hàn Sương còn lấy ra tới, cấp Thiên Thanh đạo nhân xem qua, dò hỏi hắn hay không biết trên bản đồ địa phương.
Làm Vân Hàn Sương như thế nào cũng chưa nghĩ đến chính là, kia trên bản đồ địa điểm, thế nhưng ở chỗ này.

Một cái hạ tinh giới Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thế nhưng có được thượng tinh giới bản đồ, chuyện này vô luận Vân Hàn Sương nghĩ như thế nào, đều cảm thấy không thể tưởng tượng.
Nhưng hôm nay sự thật liền bãi ở trước mặt, cái này làm cho Vân Hàn Sương không thể không tin tưởng.

Bởi vì quá mức trùng hợp, cho nên Vân Hàn Sương cảm thấy, nàng bị truyền tống đến nơi đây, khả năng cũng không có đơn giản như vậy.
Thật giống như vận mệnh chú định, có cổ lực lượng đem nàng lôi kéo đến nơi đây.
“Đi, vẫn là không đi đâu?”

Trải qua một phen tư tưởng đấu tranh sau, Vân Hàn Sương cuối cùng quyết định đi gặp.
Vân Hàn Sương theo bản đồ tiêu chí, bay đến một tòa thật lớn ao hồ trên không.
Lúc này, Vân Hàn Sương trong tay bản đồ, đột nhiên hóa thành một đạo hồng quang, triều đáy hồ vọt tới.

Ngay sau đó, một đạo quang môn từ đáy hồ dâng lên, Vân Hàn Sương suy nghĩ một chút, liền đi vào.
Vân Hàn Sương xuyên qua quang môn, đi vào một chỗ trên quảng trường.
Này quảng trường trung tâm có một tòa, mười tám tầng đại lâu, mặt trên tấm biển viết “Vạn thư lâu” ba chữ.

“Ngoại môn học sinh, chỉ có thể lật xem ba tầng dưới thư tịch.”
Đang ở đánh giá này vạn thư lâu Vân Hàn Sương, thức hải trung đột nhiên xuất hiện, như vậy một đạo tin tức.
Vân Hàn Sương trên tay, đột nhiên xuất hiện một đạo ấn ký.

“Đây là học sinh chứng minh, mỗi một phần bản đồ, đại biểu một học sinh danh ngạch?”

--------------------------------------------------

Chương 243

Vân Hàn Sương có chút nghi hoặc mà, nhìn thoáng qua trên tay ấn ký, theo sau nàng triều vạn thư lâu đi đến.
Đi đến vạn thư lâu cửa, Vân Hàn Sương phát hiện có một tầng kết giới, đương nàng muốn dùng “Giải” năng lực này khi, trên tay nàng ấn ký phát ra một đạo bạch quang.

Sau đó kia tầng kết giới, liền xuất hiện một cái động.
Vân Hàn Sương thấy vậy, nhấc chân đi vào.
Xuyên qua đại môn, ánh vào mi mắt chính là, từng hàng kệ sách, Vân Hàn Sương thần thức đảo qua, phát hiện căn phòng này nội, ước chừng có hơn một ngàn cái kệ sách.

Hơn nữa mỗi cái kệ sách đều chứa đầy thư tịch.
Vân Hàn Sương nhấc chân đi đến, đặt địa lý thư tịch khu vực, sau đó bắt đầu lật xem lên.

Theo Vân Hàn Sương không ngừng đọc, nàng đối thượng tinh giới hiểu biết liền càng sâu, cuối cùng thượng tinh giới hoàn chỉnh bộ dáng, ở nàng thức hải trung hình thành.
Thượng tinh giới tựa như một cái thật lớn mâm tròn, Tiên giới chiếm thập phần chi sáu, cái khác tứ giới các chiếm một phần mười.

Mà Vân Hàn Sương hiện tại nơi địa phương, chính là này năm giới giao hội nơi, hoang vực.
Vân Hàn Sương từ thư tịch thượng, còn hiểu biết hoang vực đặc tính, cũng biết quỷ u vì cái gì, sẽ biến thành như vậy.

Xem xong địa lý thư tịch, Vân Hàn Sương liền hoa ba năm thời gian, theo sau nàng lại đi lật xem tu luyện phương diện thư tịch.
Lại hoa ba năm thời gian, đem tu luyện phương diện thư tịch xem xong, Vân Hàn Sương đã biết thượng tinh giới cảnh giới phân chia.

Tu vi: Chuyển Linh cảnh, Địa Tiên cảnh, thiên tiên cảnh, chân tiên cảnh, Tiên Đế cảnh, hóa đạo cảnh. ( mặt khác tứ giới cảnh giới, cũng là như thế này phân chia )
Chuyển Linh cảnh chính là đem linh lực, chuyển hóa thành tiên lực quá trình, nó có mười cái tiểu cảnh giới.

Trừ bỏ hóa đạo cảnh không có tiểu cảnh giới ngoại, cái khác bốn cái cảnh giới, đều có ba cái tiểu cảnh giới, phân biệt vì sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ.
Lực lượng cơ thể: Dùng long tới hình dung, một con rồng chi lực tương đương một trăm triệu cân, mười long chi lực liền nhưng so sánh Địa Tiên cảnh tu sĩ.

Thần hồn: Hóa hư, ngưng động, sinh giới, sinh linh, siêu thoát.
Thuộc tính hiểu được: Ý cảnh, thiên địa chi lực, pháp tắc chi lực, nói, trừ bỏ nói, cái khác đều có mười cái tiểu cảnh giới.

Vân Hàn Sương đã biết, này đó tu luyện thượng cảnh giới sau, nàng trong khoảng thời gian ngắn, không biết như thế nào định nghĩa thực lực của chính mình.
Bởi vì Vân Hàn Sương hiện tại chỉ là Hợp Thể kỳ, nhưng nàng trong cơ thể lực lượng, lại so với năm loại năng lượng đều cao.

Hiện tại Vân Hàn Sương liền có thể, hấp thu năm loại năng lượng tu luyện, cho nên chuyển linh cái này cảnh giới đối nàng tới nói, có thể trực tiếp xem nhẹ.

Bởi vì Vân Hàn Sương, đem 《 Nguyên Thủy Quyết 》 tu luyện đến thứ chín tầng, cho nên nàng lực lượng cơ thể, trước mắt đã có được trăm long chi lực.
Mà Vân Hàn Sương thần hồn cảnh giới, cũng đã đạt tới ngưng động.

Lúc trước Vân Hàn Sương nhìn thấy, thức hải xuất hiện một cái hắc động thời điểm, nàng còn tưởng rằng là tu luyện tinh lực sinh ra.
Sau lại Vân Hàn Sương thấy, không có gì ảnh hưởng, liền không hề quản nó.
Hiện tại xem xong thư tịch, mới biết được đây là thần hồn một loại cảnh giới.

Mà thuộc tính hiểu được, Vân Hàn Sương bởi vì mất đi Phong thuộc tính, cho nên nàng hiện tại chỉ dùng hiểu được Băng thuộc tính.
Cho nên Vân Hàn Sương, đã đem Băng thuộc tính thiên địa chi lực, lĩnh ngộ tới rồi bảy thành.

Người khác ở Hợp Thể kỳ, đều không nhất định có thể đem ý cảnh lĩnh ngộ đến mười thành.
Hiện giờ Hợp Thể trung kỳ Vân Hàn Sương, không chỉ có đem ý cảnh lĩnh ngộ đến mười thành, còn đem thiên địa chi lực lĩnh ngộ đến bảy thành.

Này đủ để chứng minh, Vân Hàn Sương có được khủng bố thiên phú.
Ở các loại lực lượng thêm vào hạ, Vân Hàn Sương tính ra một chút, nàng hiện giờ thực lực, đại khái ở thiên tiên cảnh hậu kỳ.
Này chỉ là Vân Hàn Sương tính ra, cũng không thể đương thực tế chiến lực.

Bởi vì ở thượng tinh giới, liền tính là cùng cảnh giới, chiến lực cũng sẽ có thật lớn khác biệt.
Bởi vậy, chiến lực loại đồ vật này, tuy rằng cùng tu vi có rất lớn quan hệ, nhưng cũng cùng với nó rất nhiều phương diện có quan hệ.
Vân Hàn Sương này ba năm, còn nhìn đại lượng công pháp.

Nàng 《 thái âm vô cực tâm kinh 》 trừ bỏ, năng lượng vận hành khẩu quyết không thay đổi ngoại, cái khác đều có không nhỏ biến hóa.
Bất quá Vân Hàn Sương cũng không có lập tức tu luyện, bởi vì này vạn thư lâu còn có hai tầng thư tịch, nàng còn không có xem.

Vân Hàn Sương tưởng đem, ba tầng thư tịch đều xem xong sau lại tu luyện.
Thời gian trôi mau, trăm năm thời gian thoảng qua, hôm nay một bóng người từ đáy hồ, phóng lên cao.
Vân Hàn Sương tiêu phí trăm năm thời gian, rốt cuộc đem vạn thư lâu ba tầng lâu thư tịch xem xong.

Mới vừa đem cuối cùng một quyển sách xem xong, Vân Hàn Sương đã bị ném ra tới.
Bị ném ra vạn thư lâu Vân Hàn Sương, cũng không có phát hiện, vạn thư lâu tấm biển thượng, có “Huyền Âm” hai cái chữ nhỏ.

Vân Hàn Sương chậm rãi từ trên cao rớt xuống, nàng tùy ý tìm khối đại thạch đầu, sau đó ngồi xếp bằng xuống dưới.
Bởi vì nơi này là hoang vực trung tâm, căn bản không có sinh linh có thể tới này tới, cho nên Vân Hàn Sương cũng không sợ bị quấy rầy.

Vân Hàn Sương ý thức tiến vào thức hải, sau đó bắt đầu quan khán 《 thái âm vô cực tâm kinh 》.
Hiện tại 《 thái âm vô cực tâm kinh 》, có ba tầng tâm pháp khẩu quyết.
Chúng nó phân biệt đối ứng tu vi, thần hồn, thân thể.

Vân Hàn Sương bắt đầu dựa theo, 《 thái âm vô cực tâm kinh 》 tâm pháp khẩu quyết, vận hành trong cơ thể lực lượng.
Này trăm năm thời gian, Vân Hàn Sương tuy rằng không có đi tu luyện, nhưng nàng tu luyện, vẫn là đột phá tới rồi Địa Tiên sơ kỳ.

Theo Vân Hàn Sương vận hành, trong cơ thể lực lượng, nàng thân thể sinh ra ra một cổ hấp lực.
Chịu Vân Hàn Sương ảnh hưởng, chung quanh bắt đầu quát lên cuồng phong.
Dần dần mà, Vân Hàn Sương thân thể chung quanh, xuất hiện một đạo gió lốc, vô số năng lượng chui vào nàng trong cơ thể.

Nhưng làm Vân Hàn Sương cảm thấy vô ngữ chính là, theo nàng hấp thu năng lượng càng nhiều, nàng trong cơ thể năng lượng, liền trở nên càng thêm cao cấp.
Năng lượng biến cao cấp sau, Vân Hàn Sương phát hiện nàng tu vi tăng lên, trở nên thập phần thong thả.

Thong thả đến làm Vân Hàn Sương, thiếu chút nữa phát điên nông nỗi.
Từ Địa Tiên cảnh đến Tiên Đế cảnh, muốn đem trong cơ thể 360 cái huyệt khiếu, toàn bộ rót đầy năng lượng.
Bởi vậy mỗi rót đầy 30 cái huyệt khiếu, liền nhưng đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Vân Hàn Sương từ vạn thư lâu ra tới, tu luyện đến bây giờ, đã qua đi mười năm thời gian.
Nhưng tu luyện mười năm thời gian, Vân Hàn Sương mới rót đầy ba cái huyệt khiếu, như vậy thong thả tốc độ tu luyện, là nàng chưa bao giờ trải qua quá.

Liền tính thiên phú lại kém người, mười năm thời gian ít nhất, cũng có thể rót đầy bảy tám cái huyệt khiếu, này vẫn là tu luyện hoàn cảnh giống nhau dưới tình huống.
Mà Vân Hàn Sương đãi ở, năng lượng nhất nồng đậm hoang vực, tu luyện lại như chút thong thả.

“Ai! Ta quả thực tu luyện tu choáng váng, tuy rằng ta thực có thể hấp thu năng lượng, nhưng mỗi ngày tiến vào trong cơ thể năng lượng cũng liền nhiều như vậy.”
“Cho nên tu luyện lên khẳng định chậm a! Nhưng nếu ta dùng thiên tài địa bảo, kia không phải có thể hấp thu càng nhiều sao!”

“Mà hoang vực nhiều nhất chính là thiên tài địa bảo, nơi này quả thực chính là ta bảo khố, ta thân ở bảo khố, lại nói chính mình nghèo, quả thực là cái đại ngốc bức.”
Vân Hàn Sương đột nhiên chụp một chút, chính mình trán, nàng đều mau bị chính mình xuẩn khóc.

Thần thức phóng xạ đi ra ngoài, Vân Hàn Sương bắt đầu tìm kiếm khởi thiên tài địa bảo tới.
Bởi vì không chịu năng lượng gió lốc ảnh hưởng, cho nên này hoang vực quả thực chính là Vân Hàn Sương hậu hoa viên.

Hoang vực mảnh đất trung tâm ngàn vạn dặm nội, các loại siêu cao tuổi thảo dược, đều bị Vân Hàn Sương thu vào trong túi.
Vân Hàn Sương mỗi ngắt lấy đến nhất định lượng thảo dược sau, nàng liền sẽ trước bế quan một đoạn thời gian.

Chờ hấp thu xong thảo dược năng lượng sau, nàng mới lại lần nữa đi ra ngoài tìm kiếm thảo dược.

--------------------------------------------------

Chương 244

Đương Vân Hàn Sương đem hoang vực mảnh đất trung tâm, phạm vi ngàn vạn dặm nội thảo dược ngắt lấy xong, thời gian lại đi qua trăm năm.
Ở đại lượng thảo dược phụ trợ hạ, Vân Hàn Sương tại đây trăm năm, đem trong cơ thể 120 cái huyệt khiếu, đều rót đầy “Thái âm chi lực”.

Tu vi chính thức đột phá đến thiên tiên cảnh sơ kỳ. ( Vân Hàn Sương căn cứ 《 thái âm vô cực tâm kinh 》 cấp trong cơ thể năng lượng, đặt tên “Thái âm chi lực”. )

Bởi vì Vân Hàn Sương trọng tâm, đều đặt ở tu vi thượng, cho nên trăm năm đi qua, thần hồn cùng lực lượng cơ thể, cũng không có quá lớn đột phá.
Thần hồn như cũ là ngưng động cảnh, chỉ là đạt tới ngưng động cảnh đỉnh, lực lượng cơ thể chỉ gia tăng rồi một con rồng chi lực.

Bất quá Vân Hàn Sương, đem Băng thuộc tính thiên địa chi lực, lĩnh ngộ đến đệ thập tầng.
Chỉ là làm Vân Hàn Sương có chút buồn rầu chính là, Băng thuộc tính thiên địa chi lực lĩnh ngộ đến mười tầng sau, nàng gặp được bình cảnh.

Hoa vài thập niên thời gian, Vân Hàn Sương vẫn là vô pháp chạm đến, pháp tắc chi lực.
Vân Hàn Sương phân tích ra, xuất hiện loại tình huống này có ba cái khả năng.
Đệ nhất, nàng thần hồn lực, còn vô pháp đạt tới lĩnh ngộ pháp tắc cường độ.

Đệ nhị, nàng tu vi còn chưa đủ, bởi vì trong tình huống bình thường, pháp tắc chi lực là chân tiên cảnh mới bắt đầu đụng vào.
Thần thi sinh thời tu vi, chính là chân nguyên ( tiên ) cảnh đỉnh, hắn đã lĩnh ngộ ra pháp tắc chi lực.

Cho nên quỷ u cùng hắn dung hợp sau, liền trực tiếp có thể sử dụng ra pháp tắc chi lực.
Chỉ là quỷ u có thể sử dụng không nhiều lắm, cho nên hắn lúc ấy đánh vào, Vân Hàn Sương trong cơ thể pháp tắc chi lực, không có thể đối nàng tạo thành quá lớn thương tổn nguyên nhân.

Đệ tam, chính là này hoang vực hoàn cảnh, pháp tắc chi lực thập phần hỗn loạn, muốn lĩnh ngộ cũng không dễ dàng.
Bởi vậy, Vân Hàn Sương mới có thể như vậy lớn lên thời gian, cũng chưa có thể lĩnh ngộ ra pháp tắc chi lực nguyên nhân.

Này ba nguyên nhân, Vân Hàn Sương càng khuynh hướng cái thứ ba, bởi vì vô luận là nàng trong cơ thể năng lượng, vẫn là nàng thần hồn lực lượng, đều không thể ấn lẽ thường tới tính.
Cho nên Vân Hàn Sương, cảm thấy chính mình hiện tại, vô pháp lĩnh ngộ ra pháp tắc chi lực, là hoàn cảnh nguyên nhân.

Cuối cùng Vân Hàn Sương quyết định, tạm thời không hề đem trọng tâm đặt ở tu luyện thượng, mà là ngắt lấy càng nhiều thảo dược, sau đó đi trước Tiên giới.
Vân Hàn Sương lại hoa 300 năm thời gian, đem hơn phân nửa cái hoang vực, vạn năm trở lên niên đại thảo dược, toàn kéo sạch sẽ.

Tuy rằng không cố tình đi tu luyện, nhưng Vân Hàn Sương tu vi, vẫn là đột phá tới rồi thiên tiên cảnh trung kỳ.
Lực lượng cơ thể gia tăng Ngũ Long chi lực, thần hồn chính thức bước vào sinh giới cảnh.

Đương Vân Hàn Sương thần hồn đột phá đến, sinh giới cảnh thời điểm, nàng thức hải trung hắc động, đột nhiên oanh mà nổ tung.
Theo sau một cái thật lớn bọt khí xuất hiện.
Ba ~~~

Vân Hàn Sương nghe được ba một tiếng, kia bọt khí vỡ vụn, sau đó nàng cả người, bị kéo vào một cái chỉ có một vạn nhiều mét vuông không gian.
Tuy rằng trong không gian thực hoang vắng, nhưng lại có được một cổ nồng đậm sinh khí tức.

Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, nàng trong cơ thể thái âm chi lực, không ngừng dũng mãnh vào này chỗ không gian.
Được đến năng lượng rót vào, không gian sinh khí tức, càng thêm mà nồng đậm.

Bởi vì Vân Hàn Sương thái âm chi lực, có chứa nùng liệt hàn khí, cho nên không gian cũng dần dần biến thành băng tuyết thế giới.
Này biến hóa, làm Vân Hàn Sương ẩn ẩn chạm đến lực lượng nào đó, nhưng loại này lực lượng quá mờ mịt.

Vô luận Vân Hàn Sương như thế nào tăng mạnh cảm giác, cũng vô pháp bắt giữ đến cái loại cảm giác này.
Vân Hàn Sương biết, đây là pháp tắc chi lực, bởi vì nàng thần hồn mới vừa sinh ra thế giới, cho nên pháp tắc hiện hóa.

Lại bởi vì thái âm chi lực ẩn chứa hàn khí, đem thế giới này biến thành băng tuyết thế giới, cho nên hiện hóa pháp tắc, vừa lúc cùng Vân Hàn Sương yếu lĩnh ngộ pháp tắc giống nhau.
Bằng vào đối băng tuyết pháp tắc mẫn cảm, ở nó ra tới nháy mắt, Vân Hàn Sương liền cảm giác tới rồi nó tồn tại.

Bất quá bởi vì thế giới này còn quá yếu, pháp tắc chỉ là ra tới một cái chớp mắt, liền lại ẩn nấp đi lên.
Bởi vậy, Vân Hàn Sương chỉ cảm giác đến nó tồn tại, lại không cách nào chuẩn xác mà bắt giữ đến nó.

“Xem ra, chỉ có làm thế giới này trưởng thành lên, mới có thể làm ta ở chỗ này tu luyện.”
Vân Hàn Sương nhìn chung quanh không gian một vòng, sau đó đem đại lượng thảo dược hạt giống, chôn xuống đất hạ, đương nhiên này đó hạt giống đều là chịu rét thảo dược.

Loại xong thảo dược sau, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, thân ảnh ra không gian.
“Hiện tại trên người thảo dược, cũng đủ ta tu luyện đến Tiên Đế cảnh, cho nên nên đi trước Tiên giới.”
“Không biết lão muội cùng sư tôn, hiện tại quá đến thế nào.”

Vân Hàn Sương nhìn về phía Tiên giới địa phương, hít sâu một hơi, nàng có chút lo lắng Thiên Thanh đạo nhân, còn có thập phần tưởng niệm Vân Hàn Băng.
Xem qua như vậy nhiều thư tịch sau, Vân Hàn Sương biết Tiên giới, cũng không có như vậy tốt đẹp.

Chính mình bởi vì các loại kỳ ngộ, cuối cùng đem lực lượng dung hợp thành thái âm chi lực, do đó tại đây hoang vực hỗn đến như cá gặp nước, quả thực chính là một đường khai quải.
Vân Hàn Băng có Tiên Đế truyền thừa, cho nên quá đến hẳn là cũng sẽ không quá kém.

Nhưng Thiên Thanh đạo nhân, một mình tiến vào Tiên giới, trừ phi vận khí nghịch thiên, nếu không nhất định sẽ bị người chộp tới đương làm việc cực nhọc.
Vân Hàn Sương ở một quyển sách thượng nhìn đến, phàm là thông qua lệnh bài phi thăng sinh linh, chỉ cần tiến vào Tiên giới.

Liền sẽ bị chộp tới đương cu li, thẳng đến làm mãn một ngàn năm mới có thể trọng hoạch tự do, này vẫn là biểu hiện tốt đẹp dưới tình huống.
Nếu ở làm cu li trong lúc, biểu hiện không tốt lời nói, cái này niên hạn sẽ không ngừng chồng lên.

Cho nên Vân Hàn Sương hiện tại, có điểm lo lắng Thiên Thanh đạo nhân tình cảnh.

( ngươi khả năng sẽ hỏi, vì cái gì mới vừa đi lên thời điểm không lo lắng, hiện tại mới lo lắng. Trả lời: Đương nhiên là phía trước thực lực không đủ, lo lắng cũng vô dụng, hiện tại có điểm thực lực, cho nên muốn khởi chính mình sư tôn. )

Sau lưng hiện ra bốn song quang cánh, Vân Hàn Sương triều Tiên giới phương hướng, nhanh chóng bay đi.
Bởi vì thượng tinh giới không gian, quá mức kiên cố nguyên nhân, cho nên Vân Hàn Sương chỉ có thể thông qua phi hành lên đường.

Bất quá Vân Hàn Sương hiện tại tốc độ, so thuấn di còn muốn mau vài phần, chỉ so xuyên qua không gian hơi chút chậm một chút.
Bởi vậy, liền tính vô pháp xuyên qua không gian, Vân Hàn Sương cũng không cảm thấy có cái gì, chẳng qua tương đối tiêu hao thái âm chi lực mà thôi.

Hiện tại thiên tiên cảnh trung kỳ Vân Hàn Sương, bay lên ba ngày ba đêm, liền sẽ tiêu hao trong cơ thể một nửa thái âm chi lực.
Nàng phải dừng lại, đem tiêu hao lực lượng khôi phục sau, mới lại lần nữa lên đường.

Bởi vì phía trước Vân Hàn Sương, ở ngắt lấy thảo dược trong quá trình, cố ý hướng Tiên giới bên này dựa.
Cho nên Vân Hàn Sương, kỳ thật ly Tiên giới cũng không phải rất xa, nàng chỉ bay ba tháng thời gian, liền tới tới rồi Tiên giới biên cảnh.
Tiên giới cùng hoang vực ly nhưỡng chính là man vực.

Nơi này là Tiên giới vô pháp mảnh đất, ở chỗ này sinh hoạt người, cơ bản đều là một ít cùng hung cực ác người.
Bọn họ không chuyện ác nào không làm, có rất nhiều bởi vì bị đuổi giết mới đến này, có thuần túy là vì giết chóc mới đến.

Tóm lại, ở man vực sinh hoạt người, liền không có một cái là người lương thiện.
Vân Hàn Sương giơ tay sờ soạng một chút, chính mình mặt, nàng tức khắc biến thành một cái.
Thân cao 3 mét, thể trọng một tấn, đầy mặt mặt rỗ, trên người phát ra tanh tưởi phì bà.

Vân Hàn Sương tay cầm một cây to lớn lang nha bổng, hướng trong miệng tắc mấy viên hoang thú nội đan, sau đó triều man vực bay đi.
Phốc ~~~
Vân Hàn Sương mỗi phi một khoảng cách, liền phóng một cái thật lớn vang thí, phun ra màu đỏ sương khói.

Bởi vì Vân Hàn Sương quá mức kỳ ba, hơn nữa trên người nàng hương vị, thật sự là quá xú.
Cho nên có muốn ra tay chặn lại Vân Hàn Sương, cuối cùng đều bởi vì trên người nàng hương vị, mà từ bỏ đánh cướp nàng ý tưởng.

--------------------------------------------------

Chương 245

Tuy rằng trên người hương vị, khuyên lui rất nhiều người, nhưng vẫn là có chút xem Vân Hàn Sương khó chịu người, nhảy ra muốn giết ch.ết nàng.
Vân Hàn Sương trước mặt cái này lão thái bà, chính là xem nàng khó chịu người chi nhất.

“Ngươi này ch.ết phì nữu, thật cho chúng ta nữ nhân mất mặt, hôm nay ta mùi hoa hương liền phải thay thế nữ nhân tiêu diệt ngươi.”
Mùi hoa hương tuy rằng đã, tiến vào mạo điệt chi năm, nhưng nàng dáng người còn bảo trì rất khá,

Nàng trang điểm thập phần thoả đáng, cho người ta một loại, vừa thấy liền rất có hàm dưỡng khí chất, đặc biệt trên người nàng còn tản mát ra, một loại thanh đạm hương khí.
Hiện tại Vân Hàn Sương hình tượng, cùng mùi hoa hương hoàn toàn là đối lập.

“Nữ nhân muốn sống ra bản thân muốn bộ dáng, mà không phải sống thành bị định nghĩa bộ dáng, lão thái bà ngươi tư tưởng thái thú cũ.”
Vân Hàn Sương dùng ngón út, moi moi lỗ mũi, sau đó khinh thường mà nhìn mùi hoa hương, nàng còn phun ra khẩu cục đàm đến trên mặt đất.

Mùi hoa hương nhìn đến Vân Hàn Sương cái dạng này, ghê tởm mà nhăn chặt giữa mày, thân thể không tự chủ được mà lui về phía sau vài bước.
Sợ Vân Hàn Sương, đem cục đàm phun đến trên người nàng.

“Như thế không bận tâm hình tượng, thật là chúng ta nữ nhân sỉ nhục, cho nên đi tìm ch.ết đi!”
Mùi hoa hương nói xong, giơ tay vung lên, một cổ thuốc lá nhanh chóng triều Vân Hàn Sương bay tới.
Vân Hàn Sương thấy vậy, dưới chân dùng sức vừa giẫm, cả người nhanh chóng về phía sau thối lui.

Theo sau Vân Hàn Sương cầm trong tay lang nha bổng, triều mùi hoa hương ném đi.
Rống ~~~
Mùi hoa hương một tay bấm tay niệm thần chú, chỉ thấy một con hồng nhạt cự hổ, từ nàng phía sau nhảy ra.
Cự hổ ở giữa không trung liền đem lang nha bổng chụp phi, sau đó tiếp tục triều Vân Hàn Sương đánh tới.

“Xương sụn chi hương, trăm dặm trường tồn.”
Mùi hoa hương đột nhiên niệm ra này tám chữ, sau đó phạm vi trăm dặm, đột nhiên phiêu tán một cổ kỳ lạ mùi hương.

Vân Hàn Sương một quyền đem cự hổ oanh tán, nhiên danh thân thể mềm nhũn ngã ngồi trên mặt đất, nàng vẻ mặt hoảng sợ mà nhìn mùi hoa hương.
“Ngươi làm cái gì? Vì cái gì ta sẽ cả người vô lực?”
“Người ch.ết không cần biết quá nhiều, ngươi nữ nhân này sỉ nhục.”

Mùi hoa hương giơ tay ngưng tụ ra một phen trường đao, sau đó chậm rãi triều Vân Hàn Sương đi đến.
“Sống ra bản thân muốn bộ dáng, ta có sai sao? Ta thích ăn, ta không thích tắm rửa.”
“Ta lại không cần cầu người khác tiếp thu ta, ta chính mình một người sinh hoạt, này cũng có sai sao?”

Vân Hàn Sương gắt gao nhìn chằm chằm mùi hoa hương, sau đó chất vấn đối phương.
“Nữ nhân nên chú trọng hình tượng, bảo trì tốt đẹp diện mạo, mà không phải cùng ngươi giống nhau giống cái phì heo.”

Mùi hoa hương dẫn theo đao, đi vào Vân Hàn Sương trước mặt, nàng giơ tay liền triều đối phương trái tim thọc đi.
“Hừ, ta mới không cần sống thành bị định nghĩa bộ dáng.”
Vân Hàn Sương ở mùi hoa hương, kinh hãi trong ánh mắt, đem nàng định trụ.
“Ngươi như thế nào không có việc gì?”

Vân Hàn Sương đứng lên, giơ tay vung lên, đem mùi hoa hương huyệt khiếu phong ấn sau, liền giải khai “Đình ″ tự năng lực.
Mùi hoa hương một khôi phục tự do, liền đem trong lòng nghi hoặc hỏi ra tới.
Vân Hàn Sương cũng không có trả lời mùi hoa hương, mà là duỗi tay nhẹ điểm đối phương tay.

Mùi hoa hương nhìn biến thành cánh hoa tay, mặt trên còn có một cổ mùi hoa, nàng chỉ là nghe thấy một chút.
Liền biết này mùi hoa, có thể cởi bỏ nàng xương sụn hương.
“Không nghĩ tới ta sẽ có như vậy một ngày, ta thua, bất quá ngươi ở trong mắt ta, như cũ là chúng ta nữ nhân sỉ nhục.”

Mùi hoa hương hiển nhiên, đã từ bỏ chống cự, nhưng nàng vẫn là khinh thường, Vân Hàn Sương hiện tại bộ dáng.
“Vẫn là câu nói kia, ta chỉ sống thành chính mình muốn bộ dáng, tuyệt đối sẽ không sống thành người khác định nghĩa bộ dáng.”

Vân Hàn Sương nói xong, búng tay một cái, mùi hoa hương tức khắc hóa thành cánh hoa, rơi rụng đầy đất.
Nhặt lên kia cái rớt đến trên mặt đất nhẫn, Vân Hàn Sương cũng không có lập tức xem xét, bên trong có cái gì bảo vật, mà là triều cách đó không xa một cây đại thụ nhìn lại.

“Nhìn lâu như vậy diễn, còn không tính toán ra tới sao?”
Bang ~~~
Một đạo cao lớn thân ảnh, từ đại thụ nội chui ra tới, hắn phồng lên chưởng triều Vân Hàn Sương đi tới.
“Địa Tiên đỉnh thế nhưng có thể, dễ dàng mà giết ch.ết một cái thiên tiên sơ kỳ, này phân thực lực ta chăng nham bội phục.”

Vân Hàn Sương ở tiến vào man vực trước, liền giấu đi một bộ phận tu vi, cho nên người ở bên ngoài trong mắt, nàng tu vi cũng chỉ có Địa Tiên đỉnh.
Chăng nham ở Vân Hàn Sương trăm mét ngoại ngừng lại, hắn rất có hứng thú mà đánh giá đối phương.

“Nhìn cái gì mà nhìn, chưa thấy qua phì bà a!”
Vân Hàn Sương vẻ mặt không vui mà nhìn chăng nham, nếu không phải cảm thấy đối phương không đơn giản, nàng đã sớm động thủ.
“Phì bà gặp qua không ít, nhưng như vậy phì, như vậy có đặc điểm, vẫn là lần đầu tiên thấy.”

Chăng nham lộ ra tiêu chuẩn mà tám cái răng, cười đối Vân Hàn Sương nói.
“Lăn, có rắm mau phóng.”
Phốc ~~~
Vân Hàn Sương mông phun ra một cổ khói hồng, theo sau nàng duỗi tay gãi gãi mông, dùng thực không kiên nhẫn ngữ khí, đối chăng nham quát.

Nhìn đến Vân Hàn Sương như vậy, còn bị đối phương rống, chăng nham sắc mặt lại như cũ, treo thoả đáng mỉm cười.
Cũng không có bởi vì Vân Hàn Sương hành vi, mà đối nàng cảm thấy chán ghét, cũng không có bởi vì bị nàng rống, mà cảm thấy sinh khí.

Chăng nham đối Vân Hàn Sương chắp tay, sau đó thoả đáng mà mỉm cười nói.
“Ta biết một chỗ Tiên Đế di tích, ta tưởng mời ngươi gia nhập chúng ta, sau đó cùng đi thăm dò này chỗ di tích.”
“Là bởi vì ta có thể làm vật thể, biến thành cánh hoa năng lực đi!”

Vân Hàn Sương nghe được thăm dò di tích, liền lập tức đoán được đối phương mục đích.
Chăng nham gật đầu, nghiệm chứng Vân Hàn Sương phỏng đoán là đúng.
“Chỗ tốt? Di tích nguy hiểm trình độ, đồng bạn hay không đáng tin cậy?”

“Ngươi có thể dẫn đầu lựa chọn một thứ, di tích nguy hiểm trình độ, hiện tại chúng ta phán định vì tam tinh, chúng ta sẽ ký xong khế ước lại xuất phát.”
Nghe được Vân Hàn Sương dò hỏi, chăng nham biết đối phương có ý đồ, cho nên lập tức trả lời nói.

Vân Hàn Sương cái loại này năng lực, thật sự là quá nghịch thiên.
Chỉ cần có nàng ở, chăng nham tin tưởng bọn họ lần này, nhất định có thể đi đến di tích cuối cùng một tầng.
Cho nên liền tính, Vân Hàn Sương hình tượng lại kém, chăng nham cũng không để bụng.

Chỉ cần Vân Hàn Sương nguyện ý cùng đi di tích, liền tính đối phương muốn chính mình làm đạo lữ, hắn cũng sẽ đáp ứng.
Bởi vì di tích cuối cùng một tầng những cái đó bảo vật, liền đáng giá hắn làm ra như vậy hy sinh.

Nếu Vân Hàn Sương biết, chăng nham lúc này nội tâm ý tưởng, nàng một chút một chân đem đối phương đá ch.ết.
Nghe được chăng nham hứa hẹn sau, Vân Hàn Sương chỉ là hơi chút tự hỏi một chút, liền gật đầu đồng ý.

Thấy Vân Hàn Sương đồng ý cùng đi thăm dò di tích sau, chăng nham lập tức hướng đối phương, giảng thuật một ít cái này di tích tin tức.
Cái này di tích kêu thắng thiên động thiên, nó đã từng là một vị, Tiên Đế cảnh hậu kỳ động phủ.

Bởi vì một ít nguyên nhân, vị này Tiên Đế ngã xuống bên ngoài, hắn động phủ liền ẩn vào hư không, cuối cùng chậm rãi diễn biến thành di tích.
Một lần ngoài ý muốn, chăng nham đã biết cái này di tích vị trí, sau đó hắn tốn số tiền lớn, mua tới một quả phá lệnh cấm bài.

Thông qua phá lệnh cấm bài, chăng nham thuận lợi mà tiến vào di tích nội.
Này di tích có sáu tầng, lúc ấy chăng nham ở tầng thứ nhất, phải tới rồi thật lớn chỗ tốt.

Liền để ý nham muốn dùng phá lệnh cấm bài, tiến vào tầng thứ hai khi, hắn phát hiện trong tay cao cấp nhất phá lệnh cấm bài, thế nhưng không có tác dụng.
Ở nếm thử mấy mấy lần, cũng chưa có thể đi vào tầng thứ hai, chăng nham liền rời đi di tích.

Không bao lâu, chăng nham liền triệu tập ba gã đồng bạn, lại lần nữa tiến vào di tích.

--------------------------------------------------

Chương 246

Lần này chăng nham bọn họ, làm sung túc chuẩn bị, cho nên bọn họ thực mau liền tiến vào di tích tầng thứ hai.
Ở tầng thứ hai, chăng nham bọn họ được đến rất nhiều bảo vật, lúc sau bọn họ lại tiến vào tầng thứ ba.

Đem tầng thứ ba cướp đoạt xong sau, bọn họ liền triều tầng thứ tư xuất phát, kết quả lần này bọn họ dùng ra cả người thủ đoạn, đều phá không khai tầng thứ tư cấm chế.

Thấy thật sự vô pháp phá vỡ cấm chế, chăng nham bọn họ tính toán, trước đem đệ nhị tầng thứ ba bảo vật xử lý, chờ thực lực tăng lên sau lại đến phá cấm.
Kết quả bọn họ thực lực, xác thật tăng lên rất nhiều, nhưng như cũ phá không khai tầng thứ tư cấm chế.

Lúc sau chăng nham bọn họ lại nhiều lần nếm thử, còn là phá không xoá bỏ lệnh cấm chế.
“Cho nên ngươi mời ta, là vì bài trừ cấm chế.”
Vân Hàn Sương nghe xong, chăng nham đối di tích giảng thuật sau, nàng híp hai mắt nhìn về phía đối phương.
Chăng nham đối Vân Hàn Sương gật gật đầu.

Bởi vì thời gian dài vô pháp phá vỡ cấm chế, cho nên chăng nham tính toán lại tìm một người, am hiểu phá cấm đồng bạn gia nhập.
Bởi vì man vực có rất nhiều kỳ nhân dị sĩ, cho nên chăng nham liền đem ánh mắt, phóng tới nơi này nhân thân thượng.

Tuy rằng man vực không có gì người tốt, nhưng đang đi tới di tích phía trước, mọi người đều sẽ ký xuống bảo mật khế ước.
Cho nên liền tính đối phương là ác nhân, chăng nham cũng không ngại.

Nếu có người muốn giết người đoạt bảo nói, chăng nham bằng vào từ di tích trung được đến bảo vật, chỉ cần không phải Tiên Đế ra tay, hắn đều không sợ.
Mà chăng nham cũng sẽ không, ngây ngốc mà đi tìm, so với hắn tu vi cao quá nhiều người.

Đây cũng là chăng nham dám ở, Vân Hàn Sương không đáp ứng gia nhập trước, liền báo cho đối phương di tích nguyên nhân.
Vân Hàn Sương tu vi, chỉ có Địa Tiên cảnh đỉnh, liền tính thực lực ở cường, nhiều nhất cũng liền thiên tiên cảnh trung kỳ.
Chút thực lực ấy, chăng nham còn không bỏ ở trong mắt.

Nếu Vân Hàn Sương không thức thời nói, chăng nham tuyệt đối sẽ không mặc kệ nàng rời đi.
Đây cũng là chăng nham, nói cho Vân Hàn Sương di tích một nguyên nhân khác, nàng đồng ý liền sống, không đồng ý liền ch.ết.

Kỳ thật chăng nham cũng là, vừa tới đến man vực không lâu, hắn ngay từ đầu là coi trọng mùi hoa hương.
Nhưng hắn còn không có hiện thân mời, Vân Hàn Sương cùng mùi hoa hương liền gặp được, cuối cùng chính là hai bên đánh lên.

Nhìn thấy mùi hoa hương bị đánh bại, chăng nham còn ám đạo đáng tiếc, bởi vì đối phương phá chế thủ đoạn, ở man vực cũng là bài thượng hào.
Đang lúc chăng nham do dự muốn hay không ra tay, đem mùi hoa hương cứu tới khi, hắn thấy được Vân Hàn Sương đem đối phương, biến thành cánh hoa.

Phát hiện này, chăng nham lập tức từ bỏ ra tay ý tưởng, ngược lại quyết định mời Vân Hàn Sương gia nhập bọn họ.
Chỉ là làm chăng nham không nghĩ tới chính là, hắn còn không có hiện thân, chính mình kia lấy làm tự hào ẩn nấp chi thuật, thế nhưng bị Vân Hàn Sương xuyên qua.

Cái này làm cho chăng nham ý thức được, cái này Vân Hàn Sương khẳng định không có, mặt ngoài nhìn đến đơn giản như vậy.
Có thể càng một cái đại cảnh giới giết ch.ết đối thủ, lại sao có thể sẽ đơn giản đâu!

Nghĩ vậy, chăng nham đối Vân Hàn Sương hành vi, lựa chọn làm lơ, tính toán dùng chân thành đi mời đối phương.
Đương Vân Hàn Sương đáp ứng mời sau, chăng nham thở phào nhẹ nhõm.
Chăng nham còn tưởng rằng, phải trải qua một phen khuyên bảo, ưng thuận một ít hứa hẹn, đối phương mới đồng ý đâu!

Hắn trong lòng đều đã làm tốt, Vân Hàn Sương đưa ra cùng hắn, kết làm đạo lữ điều kiện.
Còn hảo Vân Hàn Sương, cũng không có nói cái gì yêu cầu.
Tuy rằng chăng nham mặt ngoài không ngại, nhưng hắn trong lòng vẫn là không muốn, cùng Vân Hàn Sương đãi ở bên nhau quá dài thời gian.

Bởi vì Vân Hàn Sương hiện tại, thật sự quá xú, nếu không phải vì tiến vào, di tích cuối cùng một tầng, bắt được Tiên Đế truyền thừa.
Chăng nham nói cái gì, đều sẽ không tới gần Vân Hàn Sương.

“Đây là dùng một lần truyền tống lệnh, bởi vì di tích không ở man vực, cho nên chúng ta muốn tuyển truyền tống đến hội hợp địa phương, lại đi di tích nơi đó.”

Hai người lại thương định một ít chi tiết sau, chăng nham lấy ra một quả lệnh bài, sau đó đưa cho Vân Hàn Sương, cũng báo cho nàng lệnh bài sử dụng.
Vân Hàn Sương tiếp nhận lệnh bài, sau đó dùng sức bóp nát, một đạo bạch quang đem nàng bao phủ trụ.

Trước mắt cảnh tượng một trận biến ảo, cuối cùng Vân Hàn Sương xuất hiện ở một chỗ trong đại sảnh, nàng tầm mắt nhìn về phía bên cạnh.
Nơi đó bạch quang chợt lóe, chăng nham thân ảnh liền hiển hiện ra.
Vân Hàn Sương nhìn xem chăng nham, ánh mắt ý bảo hắn giải thích.

“Nơi này là ta đặt mua một chỗ nhà cửa, chúng ta ngày thường đều là ở chỗ này hội hợp.”
“Bởi vì bọn họ đều ở bất đồng lãnh thổ quốc gia, chờ toàn bộ người đến đông đủ, khả năng còn muốn một hai ngày, cho nên ta trước mang ngươi đi nghỉ ngơi.”

“Đúng rồi, đạo hữu như thế nào xưng hô?”
Chăng nham đến bây giờ, mới nhớ tới chính mình còn không biết, Vân Hàn Sương tên.
“Vân thúy châu.”
Vân Hàn Sương hiện tại cho chính mình đặt tên, có thể nói há mồm liền tới, cho nên nàng không hề nghĩ ngợi, liền báo ra tên này.

Chăng nham nghe thấy cái này tên, hắn sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía Vân Hàn Sương, trong lòng thầm nghĩ đối phương cùng tên này thật xứng.
Bất quá chăng nham lại không dám nói như vậy, không chỉ có như thế, trên mặt hắn còn không thể lộ ra khác thường thần sắc.

“Vân đạo hữu tên, vừa nghe chính là cái người có phúc.”
Vân Hàn Sương không nghĩ tới, chăng nham sẽ ngạnh chụp nàng mông ngựa.
Kia di tích xem ra không đơn giản như vậy, bằng không người này, cũng sẽ không đối chính mình khách khí như vậy.

“Kia đương nhiên, lần này ngươi đụng tới lão nương, có thể dính vào lão nương phúc khí, tính ngươi may mắn, ngươi trở về liền vụng trộm nhạc đi!”

Vân Hàn Sương một chút khiêm tốn bộ dáng đều không có, nàng ngưu bức hống hống mà vỗ vỗ chăng nham vai, sau đó vẻ mặt ngạo kiều đi vào, đối phương vì nàng chuẩn bị phòng.
“Ta muốn đi ngủ, cho nên ngươi có thể đi rồi, nhớ rõ giúp ta đóng cửa lại.”

Vân Hàn Sương ngáp một cái, trao đổi xong chăng nham, nàng liền trực tiếp nằm đến trên giường.
Không đến một tức thời gian, Vân Hàn Sương liền đánh lên hô tới.

Chăng nham nhìn trên giường Vân Hàn Sương, nhất thời ngốc lăng ở đương trường, cuối cùng hắn thở dài một hơi, lắc đầu đóng cửa lại đi ra ngoài.
“Không biết, ta lần này quyết định là đúng hay sai!”

Để ý nham đi rồi, nằm trên giường Vân Hàn Sương mở hai mắt, giơ tay vung lên, một đạo kết giới đem nàng bao phủ trụ.
Vân Hàn Sương lấy ra một quả lệnh bài, bức ra một giọt huyết, sau đó mạt đến lệnh bài thượng.
Theo sau Vân Hàn Sương đôi tay bay nhanh kết ấn, trong miệng niệm động chú ngữ.

“Tinh quang vô cực, chiếu khắp thế gian, lấy huyết vì dẫn, lấy khí vì giới, tìm ngô tôn thượng.”
Tiếng nói vừa dứt, Vân Hàn Sương quanh thân sáng lên vô số tinh quang, theo sau này đó tinh quang hóa thành một tòa pháp trận.
Phốc ~~~

Vân Hàn Sương một chưởng phách về phía ngực, nàng phun ra một búng máu sương mù đến pháp trận thượng.
Pháp trận tức khắc sáng lên một đạo quầng sáng.
Vân Hàn Sương gắt gao nhìn chằm chằm quầng sáng, sợ bỏ lỡ cái gì, nhưng ở quầng sáng mau biểu hiện ra hình ảnh khi.
Răng rắc ~~~

Lệnh bài lại vào lúc này vỡ vụn mở ra, quầng sáng cũng trở nên minh diệt không chừng.
Vân Hàn Sương thấy vậy, lại liên tiếp phun ra mấy khẩu huyết vụ tiến quầng sáng, cực lực duy trì quầng sáng không cho nó tiêu tán.
“Thất tinh định vị.”

Vân Hàn Sương nổi giận gầm lên một tiếng, lại lần nữa phun ra một búng máu sương mù.
Kia quầng sáng hấp thu như vậy nhiều máu, đều biến thành màu đỏ sậm, mà Vân Hàn Sương hiện tại, lại sắc mặt tái nhợt.

Bất quá Vân Hàn Sương như cũ, đau khổ chống đỡ, tầm mắt nhìn quầng sáng không dám dời đi.
Phanh ~~~
Lệnh bài bởi vì không chịu nổi, trực tiếp nổ tung, còn hảo quầng sáng tiêu tán trước, xuất hiện “Quỷ Vực” hai chữ.

--------------------------------------------------

Chương 247

“Quỷ Vực! Trách không được như vậy khó bói toán, trực tiếp muốn ta 50 năm thọ nguyên mới bói toán ra tới.”
“Hiện tại chỉ còn thông tin ngọc bội, còn dính có sư tôn hơi thở, xem ra chỉ có nghĩ cách đến Quỷ Vực lại bói toán.”

Vân Hàn Sương nhìn này hai chữ, sắc mặt trở nên thập phần khó coi.
Nếu nói man vực là hỗn loạn nơi nói, như vậy Quỷ Vực liền tương đương với, lao ngục nơi.

Quỷ Vực ở Tiên giới là thập phần đặc thù tồn tại, nó tồn tại một cái khác trung trong thế giới, bên trong hoàn cảnh cùng biển sao không sai biệt lắm.
Bởi vì có vô số sao trời, cho nên Quỷ Vực là Tiên giới, tài nguyên phong phú nhất địa phương.

Mà tài nguyên là yêu cầu khai thác, cho nên nơi đó đối một ít sinh linh tới nói, chính là cái nhà giam.
Này đó sinh linh đại đa số, đều là bị một ít thế lực khống chế, làm cho bọn họ hàng năm khai thác tài nguyên.
Bị khống chế sinh linh, có thể chạy ra Quỷ Vực cơ suất cơ hồ bằng không.

Bởi vì bọn họ liền tính chạy ra thế lực khống chế, ở không có đặc thù phi hành chiến hạm dưới tình huống, bọn họ cũng vô pháp qua sông tinh cầu, do đó rời đi Quỷ Vực.

Bởi vì bên trong quy tắc tương đối hoàn chỉnh, cho nên nơi đó cũng không giống biển sao giống nhau, có thể tiến hành tinh cầu chi gian truyền tống.
Tưởng ở Quỷ Vực tự do đi ra ngoài, nhất định phải đi nhờ một loại, được xưng là sao trời chiến hạm phi thuyền.

Liền tính bọn họ có thể nhập cư trái phép, cuối cùng cũng không có khả năng thông qua, Quỷ Vực nhập khẩu kiểm tra.
Cho nên, Quỷ Vực chính là này đó cu li, vĩnh viễn lồng giam.
Hiện tại Vân Hàn Sương bói toán đến, Thiên Thanh đạo nhân ở Quỷ Vực, cái này làm cho nàng thập phần lo lắng.

Bởi vì Thiên Thanh đạo nhân rất có khả năng, bị nào đó thế lực khống chế, sau đó sung quân đến Quỷ Vực đương cu li.
Nếu là ở Tiên giới cái khác địa phương, Vân Hàn Sương còn sẽ không như vậy lo lắng, nhưng bói toán đến kết quả lại ở Quỷ Vực.

Thiên Thanh đạo nhân tình cảnh hiện tại, khả năng thật không tốt.
Vân Hàn Sương nhìn trong tay thông tin ngọc bội, phía trước nàng liền thử qua, tới rồi thượng tinh giới sau, này ngọc bội liền mất đi tác dụng.
Hiện giờ ngọc bội tác dụng, cũng chỉ dư lại làm bói toán môi giới.

Khẽ thở dài, Vân Hàn Sương đem ngọc bội thu hảo, nàng quyết định tiến vào Quỷ Vực sau, lại đi bói toán Thiên Thanh đạo nhân vị trí.
“Muốn tiến vào Quỷ Vực, nhất định phải muốn thế lực lớn thông hành lệnh bài, muốn được đến loại này lệnh bài.”

“Hoặc là gia nhập thế lực lớn, sau đó từ thế lực đạt được, hoặc là chính là dùng nhiều tiền, từ này đó thế lực lớn trong tay mua sắm.”
“Vô luận loại nào biện pháp, đều đến trước kiếm tiên tinh mới được, bởi vì nào một loại biện pháp đều phải hoa tiên tinh.”

Vân Hàn Sương thở dài một hơi, tuy rằng trên người nàng có, đại lượng trân quý thảo dược, lại không có một khối tiên tinh.
Trên người thảo dược quá mức trân quý, lại không thích hợp lấy ra tới đổi thành tiên tinh, nếu không có bị người kiếp giết nguy hiểm.

Lấy Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, còn vô pháp giải quyết loại này phiền toái.
Cho nên Vân Hàn Sương chỉ có thể đem ánh mắt, đặt ở kế tiếp di tích hành trình thượng, hy vọng có thể từ bên trong kiếm được cũng đủ tiên tinh.

“Sư tôn trước từ từ, đồ nhi nhất định sẽ nghĩ cách, đem ngài từ Quỷ Vực mang ra tới.”
Vân Hàn Sương ngẩng đầu triều nào đó phương hướng nhìn lại, trong mắt toát ra kiên định thần sắc, theo sau nàng tâm niệm vừa động.

Trên người huyết nhục mấp máy, Vân Hàn Sương thực mau biến thành một cái, thập phần thanh tú nữ tử, trên người xú vị, biến thành nhàn nhạt trúc hương.
Hai ngày thời gian thực mau qua đi, hôm nay chăng nham sáng sớm, liền tới kêu Vân Hàn Sương tiến đến hội hợp.

Đương Vân Hàn Sương mở ra phòng, thanh tú bộ dáng, xuất hiện để ý nham trước mắt thời điểm.
Chăng nham trực tiếp sững sờ ở đương trường, sau đó chỉ vào nàng, có chút không xác định mà hô.
“Vân thúy châu đạo hữu?”

Vân Hàn Sương khẽ cười một tiếng, gật gật đầu tỏ vẻ là nàng, theo sau dùng điềm mỹ thanh âm nói.
“Chăng đạo hữu đừng trách móc, ta tu luyện công pháp tương đối đặc thù, cho nên mới sẽ xuất hiện phía trước hình tượng, hiện tại mới là ta vốn dĩ bộ dáng.”

“Thì ra là thế, vân đạo hữu chúng ta đi thôi! Bọn họ đã ở đại điện chờ.”
Chăng nham trên mặt tươi cười chân thành vô cùng, phía trước hắn còn đang suy nghĩ, muốn như thế nào cùng những người khác giới thiệu Vân Hàn Sương đâu!

Hiện tại Vân Hàn Sương khôi phục nguyên dạng, cái này làm cho hắn tỉnh rất nhiều miệng lưỡi.
Bởi vậy, chăng nham đối Vân Hàn Sương thái độ, đều hảo rất nhiều.
Điểm này chăng nham khả năng không phát hiện, nhưng Vân Hàn Sương lại phát hiện, bất quá nàng cũng không để ý điểm này.

Rốt cuộc hai người chỉ là hợp tác quan hệ, chăng nham thái độ, đối Vân Hàn Sương tới nói, căn bản là râu ria.
Hiện tại Vân Hàn Sương chỉ nghĩ, ở di tích nhiều vớt điểm bảo vật, do đó đổi càng nhiều tiên tinh.

Hai người thực mau tiến vào một tòa đại điện, lúc này bên trong đã có ba người, ngồi ở cùng nhau nói chuyện phiếm.
Này ba người nhìn đến, chăng nham cùng Vân Hàn Sương đi vào đại điện, liền đứng lên nhìn về phía hai người.

Ba người ánh mắt, càng có rất nhiều đặt ở Vân Hàn Sương trên người.
Vân Hàn Sương cũng nhìn về phía ba người, một cái diện mạo nho nhã trung niên, một cái thân thể câu lũ lão giả, một cái diện mạo mỹ diễm phụ nhân.

Nho nhã trung niên tu vi thiên tiên cảnh trung kỳ, lão giả là thiên tiên cảnh hậu kỳ, kia phụ nhân cùng trung niên giống nhau thiên tiên cảnh trung kỳ.
Liền ở Vân Hàn Sương cùng ba người, cho nhau đánh giá thời điểm, chăng nham mở miệng hướng nàng giới thiệu.

“Vị này chính là ta tân mời đồng bạn, vân thúy châu, vân đạo hữu.”
Chăng nham dẫn đầu hướng ba người giới thiệu Vân Hàn Sương.
Khả năng sợ ba người, đối Vân Hàn Sương tu vi có cái gì dị nghị, cho nên chăng nham tiếp tục nói.

“Đừng nhìn nàng chỉ có Địa Tiên cảnh hậu kỳ, giống nhau thiên tiên cảnh sơ kỳ, căn bản không phải nàng đối thủ, điểm này ta có thể bảo đảm.”
“Hơn nữa nàng năng lực, đặc biệt thích hợp phá giải tầng thứ tư cấm chế.”

Ba người ngay từ đầu, đối Vân Hàn Sương tu vi, xác thật có điểm dị nghị.
Bởi vì thăm dò di tích nguy hiểm thật mạnh, nếu mang một kẻ yếu cùng nhau nói, như vậy sẽ cực đại mà gia tăng đoàn đội nguy hiểm.

Cho nên nhìn đến, Vân Hàn Sương chỉ có Địa Tiên cảnh hậu kỳ khi, ba người tuy rằng trên mặt không hiện, nhưng nội tâm đều thực bài xích nàng gia nhập.
Cuối cùng nghe được chăng nham bảo đảm, ba người mới yên lòng.

Bởi vì chăng nham không có khả năng, lấy di tích sự mạo hiểm, cho nên ba người đều tin tưởng hắn nói.
“Vân đạo hữu, tại hạ kêu mộ liên sinh.”
Chăng nham giới thiệu xong Vân Hàn Sương sau, nho nhã trung niên dẫn đầu tự giới thiệu.
“Mộ đạo hữu.”
Vân Hàn Sương đối mộ liên sinh chắp tay.

Lúc này cái kia mỹ diễm phụ nữ, đi đến Vân Hàn Sương trước mặt, thực tự quen thuộc mà oản quá tay nàng.
“Vân muội muội hảo a, thiếp thân hồ mị nhi, cái kia lão nhân kêu cẩu thanh.”
“Hồ tỷ tỷ, cẩu đạo hữu.”
Vân Hàn Sương rút ra cánh tay, sau đó hướng hai người chào hỏi.

Chăng nham thấy mọi người đều nhận thức sau, lấy ra tam trương khế ước giấy.
Một trương là bảo mật khế ước, một trương là ích lợi phân phối khế ước, cuối cùng một trương là không thể cho nhau thương tổn khế ước.

Ích lợi phân phối, bởi vì có Vân Hàn Sương gia nhập, cho nên lần này phải một lần nữa định ra.
Cuối cùng ở trải qua thương thảo, chăng nham như cũ chiếm đại phân, hắn chiếm tổng tiền lời bốn thành, mặt khác bốn người các chiếm một thành.

Dư lại hai thành, một thành cấp trừ bỏ chăng nham ngoại, cống hiến nhiều nhất người, cuối cùng một thành năm người chia đều.
Ích lợi phân phối xong sau, năm người đều đem huyết tích tiến khế ước trên giấy, theo sau Thiên Đạo ý chí, liền buông xuống đến bọn họ trên người.

Có Thiên Đạo chế ước, năm người ở thăm dò di tích trong quá trình, liền không cần bởi vì cho nhau nghi kỵ, do đó sinh ra hiềm khích.

--------------------------------------------------

Chương 248

Thiêm xong khế ước sau, chăng nham lấy ra một thủy tinh cầu, sau đó hắn làm bốn người bắt tay ấn ở thủy tinh cầu thượng.
Chờ bốn người tay, đều phóng tới thủy tinh cầu sau, chăng nham một tay bấm tay niệm thần chú.
Chỉ thấy một đạo xoáy nước, xuất hiện ở năm người đỉnh đầu.

“Phía trước ra tới thời điểm, chúng ta đã để lại tiêu chí, cho nên hiện tại chúng ta trực tiếp truyền tống qua đi.”
Xoáy nước sau khi xuất hiện, chăng nham nhìn về phía Vân Hàn Sương giải thích nói.
Vân Hàn Sương nghe vậy, gật gật đầu tỏ vẻ minh bạch.

Xoáy nước hấp lực càng lúc càng lớn, không một hồi, năm người đã bị hút đi vào.
Xuyên qua xoáy nước, năm người đi vào một tòa Hoàng Kim cự môn trước, chăng nham chỉ vào Hoàng Kim cự môn nói.

“Vân đạo hữu, nơi này chính là tiến vào tầng thứ tư thông đạo, Hoàng Kim cự môn có đại lượng cấm chế.”
“Ta cùng ba vị đạo hữu, thử qua đại lượng thủ đoạn, cũng vô pháp phá vỡ mặt trên cấm chế.”

“Hiện tại còn thỉnh vân đạo hữu, thi triển cái kia năng lực, trực tiếp đem Hoàng Kim cự môn biến thành cánh hoa, như vậy chúng ta liền có thể đi qua.”
Đối với Vân Hàn Sương, có thể làm vật chất biến cánh hoa chuyện này, chăng nham đã cùng mộ liên sinh ba người lộ ra quá.

Cho nên bọn họ hiện tại, cũng thập phần tò mò Vân Hàn Sương năng lực này.
Bởi vậy, hiện tại bốn người ánh mắt, đều đặt ở Vân Hàn Sương trên người, chờ đợi nàng ra tay.

Vân Hàn Sương nghe vậy, thần thức tham nhập Hoàng Kim cự môn, phát hiện bên trong xác thật có rất nhiều thập phần phức tạp cấm chế.
Tuy rằng này đó cấm chế rất cao minh, cũng thập phần cường đại, nhưng là còn không làm khó được Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương sở dĩ còn không có ra tay, là bởi vì nàng suy nghĩ, dùng loại phương thức nào phá giải tương đối hảo.
Thấy Vân Hàn Sương ở tr.a xét Hoàng Kim cự môn, bốn người cũng không vội, bởi vì bọn họ cũng biết mặt trên cấm chế có bao nhiêu phức tạp.

Cho nên Vân Hàn Sương phải tốn một chút thời gian, đi tr.a xét rõ ràng Hoàng Kim cự môn tình huống, là cần thiết.
Bởi vậy bốn người đều yên lặng mà nhìn, vẫn chưa mở miệng quấy rầy Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương cuối cùng quyết định, vẫn là sử dụng “Hoa” năng lực, bởi vì nàng luôn mãi suy xét qua đi, cảm thấy vẫn là không cần bại lộ cái khác năng lực cho thỏa đáng.
Tuy rằng có khế ước ở, chăng nham bọn họ sẽ không truyền ra đi, nhưng nếu có người lục soát bọn họ hồn đâu?

Loại này cơ suất tuy rằng rất thấp, nhưng tiểu tâm khiến cho vạn năm thuyền, đạo lý này Vân Hàn Sương vẫn là hiểu.
Quyết định hảo sử dụng năng lực sau, Vân Hàn Sương quay đầu đối bốn người gật gật đầu, ý bảo chính mình muốn động thủ.

Bốn người thấy vậy, đều đem ánh mắt phóng tới Vân Hàn Sương trên người.
Vân Hàn Sương đôi tay làm bộ kết đạo ấn, sau đó trong miệng còn niệm khởi khẩu quyết tới.
“Viễn cổ hoa thần, thỉnh ban ngô ơn trạch, làm ngô trước mắt chướng ngại chi môn, hóa thành mỹ lệ cánh hoa.”
Phanh ~~~

Vân Hàn Sương tiếng nói vừa dứt, kia Hoàng Kim cự môn đột nhiên phanh mà một tiếng, hóa thành vô số kim sắc cánh hoa, rơi rụng đến trên mặt đất.
“Này năng lực cũng quá nghịch thiên!”
Hồ mị nhi đi lên trước, nắm lên trên mặt đất cánh hoa, cẩn thận mà quan sát.

Cuối cùng nàng phát hiện, này đó cánh hoa tất cả đều là thật hoa, mặt trên còn có nhàn nhạt thanh hương, cuối cùng nàng không tự chủ được mà phát ra cảm thán.
Mộ liên sinh cùng cẩu thanh, cũng đi lên trước cầm lấy cánh hoa, nghiêm túc xem xét lên.

Theo sau hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt, nhìn đến vẻ khiếp sợ.
“Vân đạo hữu, ngươi không sao chứ!”
Hồ mị nhi ba người còn ở khiếp sợ, Vân Hàn Sương năng lực này khi, chăng nham thanh âm làm cho bọn họ phục hồi tinh thần lại.

Ba người lúc này mới nhìn đến, Vân Hàn Sương đầy mặt tái nhợt, thất khiếu chảy huyết, lúc này chính ngồi xếp bằng trên mặt đất.
Thấy Vân Hàn Sương này phó thảm dạng, ba người lập tức đi qua đi.
“Vân đạo hữu, ngươi còn hảo đi!”

“Ta không có việc gì, chỉ là tiêu hao quá độ mà thôi.”
Đối mặt bốn người thăm hỏi, Vân Hàn Sương xua xua tay, ý bảo chính mình không có việc gì, theo sau liền nhắm mắt lại bắt đầu phun nạp lên.

Chăng nham bốn người lẫn nhau liếc nhau, đều không nói chuyện nữa, mà là vây quanh ở Vân Hàn Sương bên người, chờ nàng khôi phục sau, lại đi thăm dò tầng thứ tư.
Vân Hàn Sương thấy bốn người, liền như vậy vây quanh nàng, lại không lấy điểm khôi phục đan dược cho nàng.

Cái này làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy vô ngữ, này mấy người quá không đáng tin cậy, lúc sau vẫn là thiếu ra điểm lực cho thỏa đáng, bằng không liền quá có hại.
Kỳ thật Vân Hàn Sương cũng không có tiêu hao nhiều ít, nàng hiện tại bộ dáng tất cả đều là trang.

Bất quá này cũng làm Vân Hàn Sương, thấy rõ mấy người gương mặt thật, biết bốn người này không thích hợp thâm giao.
Vân Hàn Sương hiện tại thập phần may mắn, không có bại lộ ra quá nhiều thực lực, lúc sau sờ cá cũng không cần lo lắng mấy người nhìn ra tới.

Ở quyết định chi di tích hành trình, thiếu làm nhiều lấy sau, Vân Hàn Sương mới bắt đầu điều tức khôi phục.
Không bao lâu, Vân Hàn Sương mở hai mắt, đối bốn người ý bảo chính mình đã khôi phục như lúc ban đầu.
“Đi thôi!”

Thấy Vân Hàn Sương đã khôi phục, chăng nham tiếp đón bốn người, cùng nhau hướng phía trước Hoàng Kim cự môn sau thông đạo đi đến.
“Mỗi một tầng di tích, đều giống như một chỗ bí cảnh, một hồi chúng ta khả năng sẽ bị tách ra.”

“Cái này vân đạo hữu cầm, nếu đại gia bị tách ra, ngươi liền theo mặt trên chỉ dẫn, tiến đến cùng chúng ta hội hợp.”
Thông đạo cuối là một đạo quang môn, năm người đi đến nơi này thời điểm, chăng nham lấy ra một cái la bàn đưa cho Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương tiếp nhận la bàn, phát hiện mặt trên kim đồng hồ, trước sau đều chỉ hướng chăng nham.
Thấy Vân Hàn Sương thu hảo la bàn, chăng nham dẫn đầu bước vào quang môn, mộ liên sinh ba người theo sát sau đó.

Vân Hàn Sương là cuối cùng một cái, đương nàng bước vào quang phía sau cửa, phát hiện chính mình xuất hiện ở một tòa băng sơn thượng.
Rống ~~~
Một cái thượng vạn mét màu lam cự long, đột nhiên xuất hiện Vân Hàn Sương đỉnh đầu.
“Xâm nhập cấm địa giả ch.ết.”

Này màu lam cự long không nói hai lời, trực tiếp há mồm liền triều Vân Hàn Sương, phun ra một đạo Hàn Băng Thổ Tức.
Đối mặt nghênh diện mà đến màu lam cột sáng, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, theo sau cũng đồng dạng phun ra một đạo màu lam cột sáng.
Oanh ~~~

Lưỡng đạo cột sáng ở nửa đường đụng vào cùng nhau, sau đó tuôn ra vô số băng hoa, đem băng sơn bắn ra đại lượng động.
Ca ca ~~~
Lưỡng đạo cột sáng giao hội chỗ, dần dần đông lạnh ra một mặt tường băng.

Màu lam cự long thấy phun tức, thế nhưng không làm gì được Vân Hàn Sương, nó trên người vảy tức khắc tạc khởi.
Sau đó hóa thành vô số băng nhận, triều Vân Hàn Sương vọt tới.

Vân Hàn Sương thấy vậy tâm niệm vừa động, nàng quanh thân xuất hiện vô số sợi tơ, này đó sợi tơ như xúc tua, đem long lân hóa thành băng nhận trừu phi.
Rống ~~~

Màu lam cự long, thấy băng nhẫn như cũ không làm gì được Vân Hàn Sương, vì thế nó thứ rống một tiếng, dừng lại trong miệng phun tức cùng thu hồi vảy.
Vân Hàn Sương thấy vậy, cũng thu hồi Hàn Băng Thổ Tức, còn có những cái đó sợi tơ, ngẩng đầu nhìn màu lam cự long.

Lúc này màu lam cự long, trên người lam quang chợt lóe, sau đó biến thành một cái trung niên bộ dáng.
Biến thành nhân loại bộ dáng màu lam cự long, trên người hơi thở, cũng trở nên cường đại không ít.

“Quả nhiên thú loại sinh linh, đạt tới Địa Tiên cảnh sau, liền có thể hóa thành hình người, hóa thành hình người chúng nó, thực lực cũng càng cường đại hơn.”
Vân Hàn Sương vẫn là lần đầu tiên thấy, hóa hình thú loại sinh linh.

Thú loại sinh linh sở dĩ, hóa thành hình người sau, thực lực sẽ trở nên càng cường đại, là bởi vì chúng nó, muốn so nhân loại nhiều trải qua, hai lần kiếp số nguyên nhân.

Nhân loại đột phá Địa Tiên cảnh cùng thiên tiên cảnh, là không cần độ kiếp, chỉ có đột phá đến chân tiên cảnh, mới có thể lại lần nữa lịch kiếp.

--------------------------------------------------

Chương 249

Chân tiên cảnh mỗi cái tiểu cảnh giới, đều phải trải qua một lần Thiên Hỏa kiếp, Tiên Đế cảnh kiếp số là sinh tử kiếp.
Nghe nói ở vô lượng giới, còn chưa từng có người nào có thể kham phá sinh tử kiếp, do đó đột phá đến hóa đạo cảnh.

Mà thú loại sinh linh, ở đột phá Địa Tiên cảnh thời điểm, sẽ trải qua một hồi hóa hình kiếp, nếu vô pháp vượt qua, như vậy cuộc đời này đều không thể hóa hình.

Đột phá thiên tiên cảnh kiếp số là sinh linh kiếp, vượt qua sinh linh kiếp sau, thú loại sinh linh mới xem như bẩm sinh sinh linh, mà nhân loại đúng là bẩm sinh sinh linh đại biểu.
Bởi vì nhiều độ hai lần kiếp, cho nên thực lực của bọn họ, ở cùng cảnh giới dưới tình huống, bọn họ giống nhau đều so nhân loại mạnh hơn rất nhiều.

Màu lam cự long mới vừa biến hóa thành nhân, trong tay liền xuất hiện một cây trường thương, hắn một thương điểm ra, liền có vô số thương ảnh hiện lên ở hắn phía sau.
Khủng bố hàn khí, cùng với thương ảnh hiện lên, chung quanh hư không tức khắc, bị đông lạnh đến xuất hiện đại lượng băng trùy.

“Vạn ảnh thương quyết.”
Màu lam cự long nắm thương một chút, những cái đó thương ảnh lập tức triều Vân Hàn Sương vọt tới.
Đối mặt hăng hái phóng tới thương ảnh, Vân Hàn Sương ánh mắt chợt lóe, thân ảnh biến mất tại chỗ, chờ tái xuất hiện khi, nàng đã đứng ở màu lam cự long phía sau.

Vân Hàn Sương duỗi tay nắm chặt, màu lam cự long cổ, bị nàng bóp chặt.
Lúc này màu lam cự long hoảng sợ phát hiện, trong cơ thể lực lượng bị phong ấn.
Không chỉ có như thế, ngay cả hắn lấy làm tự hào lực lượng cơ thể, cũng vô pháp thi triển.

“Ta hỏi ngươi đáp, nếu không thể làm ta vừa lòng, ta liền đem ngươi nướng.”
Vân Hàn Sương đem màu lam cự long, trực tiếp ném đến trên mặt đất, không đợi hắn đồng ý liền trực tiếp khai hỏi.

“Nơi này có cái gì bảo vật? Ngươi đối này bí cảnh hiểu biết nhiều ít? Ngươi có biết hay không nơi nào có tiên tinh quặng? Này bí cảnh nơi nào có thể lộng tới tiên tinh.”
Màu lam cự long tuy rằng bị phong bế lực lượng, nhưng hắn vẫn là thực không phục, cho nên đối mặt Vân Hàn Sương dò hỏi.

Hắn đem đầu vặn đến một bên, trên mặt một bộ thà ch.ết chứ không chịu khuất phục biểu tình.
Vân Hàn Sương thấy vậy cười, nàng lấy ra một cây đao, vẻ mặt tà ác mà dẫm trụ đối phương hai chân.

Sau đó ở đối phương sợ hãi trong ánh mắt, chậm rãi đem trường đao dán đến, đối phương hạ thể.
“Ngươi nói ta đem nó cắt xuống tới, sau đó đút cho ngươi ăn, nó có thể hay không mọc ra giống nhau tới đâu?”
“Ta nói, ta cái gì đều nói, chỉ cầu ngươi buông tha ta.”

Màu lam cự long khóc, hắn không nghĩ tới một cái như vậy thanh tú nữ tử, thế nhưng sẽ như thế tà ác.
Tuy rằng tu vi đạt tới hiện giờ cảnh giới, tưởng gãy chi trọng sinh cũng không khó, nhưng kia đồ vật vẫn là vừa ráp xong hảo.

Nói nữa, ai biết Vân Hàn Sương động thủ thời điểm, có thể hay không động một ít tay chân, làm hắn đến lúc đó vô pháp tái sinh.
Cho nên màu lam cự long, thấy Vân Hàn Sương thật sự muốn động thủ khi, hắn lập tức xin tha.

Cũng không đợi Vân Hàn Sương hỏi lại, màu lam cự long liền bắt đầu giảng thuật, đối với này bí cảnh hắn biết nói hết thảy.
Vân Hàn Sương nghe xong đối phương giảng thuật, lông mày một chọn, trong mắt lộ ra một mạt tính kế.

Này bí cảnh cũng không có cái gì trân quý bảo vật, cũng không có gì tiên tinh quặng, bất quá lại có một cái vườn trái cây.
Cái kia vườn trái cây có một gốc cây cửu phẩm tiên thụ, mặt trên kết tiên quả, có thể cho người tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Phàm là Tiên Đế cảnh dưới cảnh giới, chỉ cần ăn vào loại này tiên quả đều hữu hiệu.
Bất quá kia tiên thụ chung quanh, có ba con thiên tiên cảnh hậu kỳ tiên thú bảo hộ, tại đây bí cảnh còn không có sinh linh là chúng nó đối thủ.

Bởi vậy, cho dù có rất nhiều tiên thú, mơ ước này tiên quả, cũng không có dám đi trích.
“Này tiên quả khi nào thành thục?”
Vân Hàn Sương nhìn về phía màu lam cự long, ý bảo hắn trả lời.

“Vẫn luôn đều có tiên quả thành thục, loại này tiên quả liền tính thành thục cũng sẽ không rơi xuống, kia ba con tiên thú chỉ phụ trách bảo hộ, chúng nó cũng ngắt lấy không được.”
“Như vậy nhiều năm đi qua, kia tiên trên cây hẳn là, ít nhất có hơn một ngàn viên thành thục trái cây.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, vẻ mặt hiền lành mà đem màu lam cự long, từ trên mặt đất kéo tới, nàng còn tri kỷ mà giúp đối phương vỗ rớt trên người tuyết.
Màu lam cự long vẻ mặt sợ hãi mà nhìn Vân Hàn Sương, hắn không rõ đối phương, vì cái gì trở nên như vậy hiền lành.

Nhưng hắn biết đối phương đột nhiên thay đổi, nhất định có cái gì dự mưu.
Vân Hàn Sương nhìn ra màu lam cự long sợ hãi, vì thế nàng duỗi tay vỗ vỗ đối phương vai.
“Ngươi có nghĩ rời đi này bí cảnh, đến ngoại giới đi gặp?”

Màu lam cự long nghe vậy sửng sốt, nhưng hắn vẫn là bản năng gật gật đầu.
Tại đây bí cảnh, khả năng trừ bỏ kia ba con tiên thú ngoại, dư lại sở hữu tiên thú, đều có hai cái mộng tưởng.
Đệ nhất, trích đến một viên tiên quả ăn.
Đệ nhị mộng tưởng chính là rời đi này bí cảnh.

Bởi vì nơi này quy tắc hạn chế nguyên nhân, trừ bỏ kia ba con tiên thú, còn lại tiên thú đều không thể đột phá đến thiên tiên cảnh.
Đây cũng là màu lam cự long, bị Vân Hàn Sương như thế, dễ dàng chế phục nguyên nhân.

Chỉ có Địa Tiên cảnh hậu kỳ hắn, sao có thể là Vân Hàn Sương đối thủ, phía trước đánh giá, bất quá là đối phương nhất thời hứng khởi.
Bí cảnh tiên thú nhóm, trừ bỏ kia ba con, còn lại tất cả đều tưởng rời đi bí cảnh.

“Tuy rằng ta rất tưởng rời đi bí cảnh, nhưng nếu phải dùng tự do đổi lấy, ta cho dù ch.ết cũng tuyệt đối sẽ không thần phục với ngươi.”
Màu lam cự long mới vừa điểm xong đầu, liền ý thức được không đúng, lập tức lắc đầu nói.

“Yên tâm, ta sẽ không cùng ngươi khế ước, bởi vì ta chỉ nghĩ cùng ngươi hợp tác, cũng không muốn cho ngươi trở thành thủ hạ của ta.”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, đem đối phương trên người phong ấn cởi bỏ, lấy này biểu đạt chính mình thành ý.

Màu lam cự long khôi phục, đối trong cơ thể lực lượng khống chế sau, cũng không có làm ra, làm Vân Hàn Sương phản cảm hành vi.
Điểm này làm Vân Hàn Sương thực vừa lòng, vì thế nàng bắt đầu cùng đối phương, giảng thuật kế tiếp kế hoạch.
Kỳ thật Vân Hàn Sương kế hoạch rất đơn giản.

Vân Hàn Sương tính toán, cùng màu lam cự long làm một bút giao dịch, nàng mang đối phương rời đi bí cảnh, đối phương rời đi trước giúp nàng thu thập bảo vật.
Bởi vì Vân Hàn Sương cùng màu lam cự long, kỳ thật cái gì quan hệ đều không có, cho nên liền tính đối phương đem bảo vật lấy đi.

Phía trước ký kết Thiên Đạo khế ước, cũng sẽ không lấy Vân Hàn Sương thế nào.
Điểm này cũng là Vân Hàn Sương, đem màu lam cự long phong ấn sau, mới nghĩ đến.
Đến nỗi màu lam cự long, có thể hay không làm phản vấn đề này, Vân Hàn Sương đã sớm nghĩ tới.

Chỉ cần làm màu lam cự long phát một cái, dùng ở di tích đoạt được đến bảo vật, đổi lấy Vân Hàn Sương dẫn hắn rời đi bí cảnh lời thề, như vậy sẽ không sợ hắn làm phản.

Kỳ thật Vân Hàn Sương có thể nghĩ đến, khế ước cái này lỗ hổng, mặt khác bốn người nhất định cũng biết, đặc biệt là chăng nham.
Bất quá đến cuối cùng, ai có thể muội hạ càng nhiều bảo vật, vậy muốn bằng mượn từng người ẩn nấp thủ đoạn.

Mà ở ẩn nấp phương diện này, Vân Hàn Sương có tuyệt đối tự tin.
Cùng màu lam cự long giảng thuật xong kế hoạch sau, Vân Hàn Sương nhìn hắn phát xong thề, mới ở hắn trên người, dấu vết tiếp theo cái phù văn.

“Này phù văn có thể cho ngươi ẩn nấp lên, chỉ cần không đụng tới chân tiên cảnh, ai đều phát hiện không được ngươi.”
Màu lam cự long nghe vậy, kích hoạt trên người phù văn, hắn thân ảnh tức khắc biến mất không thấy.

“Đi thôi! Trích xong tiên quả sau, đến đi thông tiếp theo tầng cấm chế chỗ chờ ta.”
Vân Hàn Sương nhìn hư không, bằng vào đối phù văn cảm ứng, nàng biết màu lam cự long đi rồi.

Ở Vân Hàn Sương cùng màu lam cự long, làm giao dịch thời điểm, chăng nham bốn người cũng đồng dạng cùng từng người, lựa chọn tiên thú làm giao dịch.

--------------------------------------------------

Chương 250: các hoài tâm tư

Vân Hàn Sương lấy ra la bàn, xác định chăng nham phương vị sau, liền triều đối phương bay đi.
Dọc theo đường đi, Vân Hàn Sương cũng không có gặp được cái gì ngoài ý muốn, nàng thực thuận lợi mà tìm được chăng nham.

Bởi vì che giấu tu vi nguyên nhân, cho nên Vân Hàn Sương phi hành tốc độ, cũng không phải thực mau.
Bởi vậy, đương Vân Hàn Sương đuổi tới chăng nham bên người khi, mộ liên sinh ba người, đã cùng đối phương hội hợp đã lâu.
“Vân đạo hữu.”

Thấy Vân Hàn Sương xuất hiện, chăng nham bốn người đối nàng chào hỏi.
“Bởi vì muốn tránh né tiên thú chặn lại, cho nên vòng điểm lộ, cho nên tới có điểm vãn, cho các ngươi đợi lâu, xin lỗi.”

Vân Hàn Sương đối bốn người chắp tay, sau đó dẫn đầu mở miệng giải thích, chính mình tới chậm nguyên nhân.
“Lý giải, lý giải, vân đạo hữu không cần cảm thấy ngượng ngùng.”
Vân Hàn Sương tu vi, rốt cuộc bãi tại nơi đó, hơn nữa nàng đều dẫn đầu xin lỗi.

Cho nên bốn người cho dù có cái gì bất mãn, cũng chỉ có thể ở trong lòng nghẹn, cuối cùng bọn họ còn phải làm ra, không thèm để ý bộ dáng.

“Ở các ngươi tới phía trước, ta dùng điểm đặc thù thủ đoạn, đối này bí cảnh tr.a xét một phen, phát hiện bí cảnh trung tâm có một cây cửu phẩm tiên thụ.”

“Này tiên thụ đúng là kia “Thăng cảnh tiên mộc”, nói vậy mọi người đều biết nó trái cây hiệu quả, cho nên ta liền không nói nhiều.”
“Chúng ta nếu muốn được đến tiên quả, nhất định phải đối thượng, ba con thiên tiên cảnh hậu kỳ tiên thú.”

Vân Hàn Sương bốn người, nghe được chăng nham nói sau, đều lộ ra kinh ngạc chi sắc, đến nỗi có phải hay không thật sự kinh ngạc, cũng chỉ có bọn họ trong lòng rõ ràng.
“Ba con thiên tiên cảnh tiên cảnh, bằng chúng ta năm người, rất khó đánh thắng được đi!”

Vân Hàn Sương dẫn đầu mở miệng, đưa ra chính mình cái nhìn.
Bốn người nghe vậy đều nhìn về phía nàng, theo sau ý thức được nàng tu vi, cuối cùng đều lý giải nàng lo lắng.

“Vân đạo hữu yên tâm, chúng ta chỉ cùng chúng nó dây dưa, vì tốc độ nhanh nhất cẩu Thanh đạo hữu, tranh thủ một mảnh khắc thời gian là được, không cần thật sự đánh thắng chúng nó.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu tình.

Ở bốn người trong mắt, Vân Hàn Sương tựa như một cái, không có gì tâm cơ tiểu nữ hài.
Đây cũng là bốn người thích nghe ngóng, bởi vì Vân Hàn Sương càng đơn thuần, bọn họ vớt đến chỗ tốt liền càng nhiều.

Chờ chăng nham đem tình huống, đều giảng thuật xong sau, đại gia mới bắt đầu thương nghị nhiệm vụ phân phối.
Cẩu thanh đi trích tiên quả, là đã định ra, hiện tại làm cho bọn họ khó xử chính là, Vân Hàn Sương cùng ai tổ đội sự.

Cuối cùng trải qua một phen thương thảo, Vân Hàn Sương cùng hồ mị nhi tổ đội, chăng nham cùng mộ liên sinh giải thích là, hai người đều là nữ, phối hợp lại càng phương tiện.

Vân Hàn Sương biết, chăng nham cùng mộ liên sinh, chỉ là cảm thấy chính mình là trói buộc, mới dùng như vậy lấy cớ, đem chính mình đẩy cho hồ mị nhi thôi.
Đối này, Vân Hàn Sương cũng không phải thực để ý, bởi vì cùng ai tổ đội, đối nàng tới nói đều giống nhau.

Đến nỗi hồ mị nhi ý tưởng, trong lòng khẳng định là không muốn, mang theo Vân Hàn Sương cái này trói buộc.
Bởi vì đoàn đội còn trông cậy vào, Vân Hàn Sương phá giải cấm chế, cho nên nàng tuyệt đối không thể xảy ra chuyện.

Hiện tại ai mang theo Vân Hàn Sương, đều cần thiết muốn bảo đảm an toàn của nàng, như vậy chính mình phải phân ra một phần tinh lực, tới chiếu cố nàng an nguy.
Bọn họ lần này đối thượng chính là, thiên tiên hậu kỳ tiên thú, hồ mị nhi tu vi, lại chỉ có thiên tiên cảnh trung kỳ.

Ở tu vi thượng, hồ mị nhi vốn dĩ liền không chiếm ưu thế, hiện tại còn muốn chiếu cố Vân Hàn Sương.
Việc này đặt ở ai trên người, ai đều còn sẽ cao hứng.
“Hừ, xem ra này mấy nam nhân, đã sớm đối ta có ý kiến, hiện tại chỉ là nương cái này vân đạo hữu, muốn cho ta ăn mệt chút thôi.”

Hồ mị nhi trong lòng chửi thầm, chăng nham ba người nhất định là, bởi vì ở tầng thứ ba khi, chính mình được đến kia kiện bảo vật.
Bởi vì tiến vào tầng thứ ba cấm chế, là hồ mị nhi phá giải, cho nên nàng được đến dẫn đầu lấy đi giống nhau bảo vật quyền lợi.

Cuối cùng hồ mị nhi lấy đi bảo vật, là trân quý nhất kia giống nhau.
Có khế ước ở, chăng nham ba người đối này, tuy rằng thực khó chịu, nhưng bọn hắn cuối cùng cũng chỉ có thể cắn răng tiếp thu sự thật này.

Lần này bọn họ đem Vân Hàn Sương đẩy cho hồ mị nhi, cũng là ôm làm nàng có hại ý tưởng.
Có kia kiện bảo vật ở, liền tính hồ mị nhi đối thượng chân tiên cảnh, cũng có thể tự bảo vệ mình.

Nhưng nếu muốn phân tâm chiếu cố Vân Hàn Sương, hồ mị nhi đến lúc đó, nhất định sẽ trả giá không nhỏ đại giới.
Đây cũng là chăng nham ba người, đối hồ mị nhi một chút cảnh cáo, muốn cho nàng biết, làm việc không cần quá tuyệt.
“Hừ, thật là mấy cái bụng dạ hẹp hòi nam nhân.”

Hồ mị nhi ở trong lòng phun tào xong, tuy rằng trong lòng thực khó chịu, nhưng nàng như cũ cười khanh khách mà oản quá Vân Hàn Sương tay.
“Các ngươi nói đúng, ta cùng vân muội muội nhất định phối hợp hảo, vì cẩu đạo hữu tranh thủ đến cũng đủ thời gian.”

“Đến lúc đó, các ngươi hai cái đại nam nhân, nhưng đừng kéo chúng ta chân sau là được.”
Hồ mị nhi nói xong, cũng mặc kệ chăng nham ba người khó coi sắc mặt, trực tiếp lôi kéo Vân Hàn Sương dẫn đầu xuất phát.
“Xem ra nàng biết chúng ta tính kế.”

Mộ liên sinh nhìn trước rời đi hai người, quay đầu nhìn về phía cẩu thanh cùng chăng nham.
Cẩu thanh loát loát râu, ngữ khí thập phần khinh thường nói.
“Biết lại như thế nào, nàng còn không phải ngoan ngoãn mà, dựa theo chúng ta yêu cầu đi làm.”
“Đi thôi!”

Chăng nham không muốn tại đây sự kiện thượng, lãng phí quá nhiều thời giờ, phi thân triều Vân Hàn Sương cùng hồ mị nhi đuổi theo.
Cẩu thanh cùng mộ liên sinh thấy vậy, liếc nhau, bọn họ đều có thể từ đối phương trong mắt, nhìn đến tham lam cùng sát ý.
Theo sau hai người hiểu ý cười, phi thân đuổi theo.

Năm người thực thuận lợi mà đi vào, này bí cảnh trung tâm, cũng thấy được kia cây tiên thụ.
Mà khi năm người nhìn đến, tiên trên cây dư lại những cái đó, nửa sống nửa chín tiên quả khi, trên mặt đều lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Bất quá mấy người trong mắt, đều lộ ra kế hoạch thực hiện được thần sắc, chỉ là từng người đều che giấu rất khá.
“Chăng nham đạo hữu, đây là như thế nào cái tình huống?”

“Nếu tầng thứ tư không có bảo vật nói, kia đến tầng thứ năm sau, ta có phải hay không có thể dẫn đầu lấy hai kiện bảo vật?”
Vân Hàn Sương quay đầu nhìn về phía chăng nham, nàng không màng đối phương hiện tại tâm tình, trực tiếp mở miệng dò hỏi.

Tuy rằng Vân Hàn Sương hiện tại, cũng có được dẫn đầu chọn lựa bảo vật quyền lợi, nhưng có hồ mị nhi vết xe đổ, nàng hiện giờ chỉ có thể chọn trung đẳng giá trị bảo vật.
Nghe được Vân Hàn Sương nói, chăng nham mới lấy lại tinh thần, sau đó vẻ mặt xin lỗi mà đối nàng nói.

“Vân đạo hữu, ta cũng không nghĩ tới nghĩ vậy loại tình huống.”
“Như vậy đi! Tầng thứ năm bảo vật, ngươi có thể dẫn đầu tuyển một kiện trung đẳng, một kiện cấp thấp bảo vật, như vậy có thể chứ?.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, vẻ mặt không tình nguyện gật gật đầu, tỏ vẻ tiếp thu cái này đề nghị.
“Hiện tại tiên quả không thành thục, hái được cũng vô dụng, chúng ta hiện tại đi trước tiếp theo tầng đi!”

Hồ mi nhi nhìn về phía bốn người, trên mặt tuy rằng một bộ đáng tiếc biểu tình, nhưng nàng trong mắt ý mừng, lại không thể gạt được bốn người đôi mắt.
Không cần mang Vân Hàn Sương cùng nhau chiến đấu, hồ mị nhi nội tâm mừng như điên.

“Hừ, tính kế đến lão nương trên đầu, các ngươi còn nộn điểm, lần này trợn tròn mắt đi! Lão nương lần này làm đủ chuẩn bị, chỉ vì lao đến càng nhiều, ha ha ha.”
Tương đối hồ mị nhi cao hứng, chăng nham ba người lại mày nhíu chặt, không phải bởi vì tính kế thất bại.

Mà là bởi vì tiên quả sự.
Bọn họ phía trước liền cùng giao dịch tiên thú, công đạo quá không thể trích quang thành thục tiên quả, muốn lưu lại một chút.
Nhưng hôm nay thành thục tiên quả, lại bị toàn bộ trích quang, mà chung quanh lại không có đánh nhau dấu vết, này hiển nhiên thực không thích hợp.

--------------------------------------------------

Chương 251

Hồ mị nhi bởi vì không cần mang Vân Hàn Sương chiến đấu, cho nên thật là vui, bởi vậy mới không lưu ý đến điểm này.
Bất quá thực mau, hồ mị nhi cũng cảm thấy không thích hợp, cùng nàng giao dịch tiên thú, tuy rằng ẩn nấp thủ đoạn rất cao minh.

Lại có nàng cấp bảo vật, ẩn nấp năng lực càng cường đại hơn, nhưng cũng làm không được vô thanh vô tức, trích đi sở hữu tiên quả nông nỗi.
Ở không kinh động ba con tiên thú dưới tình huống, liền trích đi sở hữu tiên quả, nếu là bọn họ tự mình động thủ, còn có khả năng làm được.

Nhưng cùng bọn họ giao dịch tiên thú, cho dù có bọn họ lực lượng thêm vào, cũng không có khả năng làm được điểm này.
Bởi vì có khế ước ở, cho nên động thủ người, tuyệt đối không phải là bọn họ năm người trung bất luận cái gì một cái.
Kia rốt cuộc là ai bút tích đâu?

Thế nhưng làm tiên thú có được, như thế cao minh ẩn nấp thủ đoạn.
Chăng nham bốn người không tự chủ được mà, nhìn về phía Vân Hàn Sương, chỉ thấy nàng vẻ mặt mất mát mà nhìn tiên thụ.
Trong mắt càng là toát ra, không có tìm được bảo vật tiếc hận chi sắc.

Chăng nham bốn người thấy vậy, đều âm thầm lắc đầu, đem đối Vân Hàn Sương hoài nghi bài trừ.
Một cái Địa Tiên cảnh hậu kỳ, tuyệt đối không có khả năng làm được loại trình độ này, lấy nàng đơn thuần bộ dáng, khả năng cũng chưa phát hiện khế ước lỗ hổng.

Cho nên chăng nham bốn người, nhất trí cho rằng việc này cùng Vân Hàn Sương không quan hệ.
Vân Hàn Sương không biết, bởi vì tiên quả bị trích đi, đoàn đội thành viên xuất hiện các loại nghi kỵ.
Bất quá bởi vì nàng tu vi thấp, cho nên bọn họ trước tiên, liền đem đối nàng hoài nghi bài trừ.

Nếu không phải Vân Hàn Sương làm, như vậy cũng chỉ dư lại chăng nham bốn người.
Mà hiềm nghi lớn nhất người chính là chăng nham, bởi vì chỉ có hắn đối di tích nhất hiểu biết.
Hơn nữa chăng nham ẩn nấp thủ đoạn, là bọn họ bốn người trung tốt nhất, cho nên hắn hiềm nghi lớn nhất.

Tuy rằng mộ liên sinh ba người, đều hoài nghi là chăng nham làm, nhưng bởi vì không có chứng cứ.
Cho nên bọn họ cuối cùng cũng chỉ có thể tiếp thu, tiên quả bị những người khác trích đi sự thật.

Bởi vì có khế ước ở, cho nên liền tính đại gia lẫn nhau hoài nghi, nhưng cũng làm ra một bộ tường an không có việc gì bộ dáng.
Mấy người trên mặt như cũ lộ ra, hiền lành biểu tình.
“Hồ đạo hữu nói đúng, nếu tiên quả còn không có thành thục, như vậy chúng ta liền đi đi xuống một tầng đi!”

Chăng nham hít sâu một hơi, đối với bốn người nói, theo sau hắn dẫn đầu triều tiếp theo tầng thông đạo bay đi.
Vân Hàn Sương bốn người thấy vậy, liền theo sát sau đó.
Ở trên đường, chăng nham bốn người đều âm thầm thi triển bí thuật, cùng giao dịch tiên thú liên hệ lên.

Bốn người cuối cùng được đến kết quả, đều là giống nhau, đó chính là đương chúng nó đuổi tới nơi đó khi, tiên quả đã bị trích đi rồi.
Vân Hàn Sương cũng không có liên hệ màu lam cự long, bởi vì nàng nhìn đến tiên thụ thời điểm, liền biết nó đắc thủ.

Nếu là có người cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện dư lại tiên quả, nếu liền lên chính là một cái ký hiệu.
Đây là Vân Hàn Sương cùng màu lam cự long, cho nhau giao lưu tiếng lóng, dùng loại này tiếng lóng giao lưu, căn bản không sợ bị chăng nham bốn người phát hiện.

Chăng nham bốn người dùng bí thuật giao lưu, chỉ cần thần hồn so với bọn hắn cao người, liền rất dễ dàng nghe lén đến bọn họ nói chuyện.
Hiện giờ Vân Hàn Sương liền ở nghe lén, chăng nham bốn người cùng giao dịch tiên thú nói chuyện với nhau.

Chăng nham: “Không phải làm ngươi lưu lại một ít tiên quả sao? Như thế nào hiện tại toàn hái được.”
Tiên thú: “Đừng nói nữa, ta đến thời điểm, tiên quả đã bị hái được, còn có ta nơi nào có cái kia bản lĩnh, có thể làm được cái loại này trình độ.”

Chăng nham: “Nói cách khác, ngươi một cái tiên quả cũng không trích đến?”
Tiên thú: “……”
……
Hồ mị nhi: “Làm được không tồi, tổng cộng hái được nhiều ít viên tiên quả.”

Tiên thú: “Một viên không có, ta đến thời điểm, tiên quả không biết bị ai toàn hái được.”
……
Cẩu thanh: “Ngươi trích đến tiên quả sao?”
Tiên thú: “……”
……
Mộ liên sinh: “……”
Tiên thú: “……”
……

Vân Hàn Sương nghe lén đến bốn người nói chuyện, khóe miệng lộ ra một mạt độ cung, nàng tưởng áp đều áp không được.
Bốn người còn ở tiêu hóa, tiên thú một viên tiên quả cũng chưa trích đến sự thật, cho nên bọn họ cũng chưa phát hiện Vân Hàn Sương trên mặt biểu tình.

Vân Hàn Sương bọn họ thực mau, liền tới đến đi thông tiếp theo tầng thông đạo.
Nhìn trước mắt quen thuộc Hoàng Kim cự môn, Vân Hàn Sương cũng không có tiến lên, mà là vẻ mặt khuôn mặt u sầu mà nhìn về phía bốn người.

“Vài vị đạo hữu, nơi này cấm chế, so tầng thứ tư mạnh hơn rất nhiều lần, muốn phá giải cũng không dễ dàng.”
“Ngươi nghĩ muốn cái gì? Nói thẳng.”
Cẩu thanh lúc này ra tiếng, đánh gãy Vân Hàn Sương nói.

“Có thể nhanh chóng khôi phục đan dược, hiệu quả đến nỗi có thể cho, mười cái thiên tiên cảnh hậu kỳ nhanh chóng khôi phục đan dược.”
“Nhất định phải nhiều như vậy sao?”
Vân Hàn Sương gật gật đầu, ý bảo nhất định phải như vậy đa tài hành.

Cẩu thanh nhìn Vân Hàn Sương hai mắt, phát hiện nàng xác thật chưa nói dối bộ dáng, vì thế lấy ra một lọ đan dược ném cho nàng.
“Bên trong đan dược, vừa lúc thỏa mãn ngươi yêu cầu, cho nên nhanh lên động thủ đi!”

Vân Hàn Sương tiếp nhận đan dược, thần thức tr.a quá không thành vấn đề sau, nàng ngửa đầu đem sở hữu đan dược, đều ngã vào trong miệng.
Theo sau Vân Hàn Sương bắt đầu, đi đến Hoàng Kim cự môn trước, đôi tay bay nhanh kết ấn, trong miệng không ngừng ngâm xướng chú ngữ.

Chăng nham bốn người đều thức thời mà, đi đến một bên an tĩnh mà chờ, bọn họ còn lấy ra tiên tinh cấp cẩu thanh.
Lần này Vân Hàn Sương ước chừng hoa nửa canh giờ, mới đem Hoàng Kim cự môn biến thành cánh hoa.
Phốc ~~~

Mới vừa đem cự môn biến thành cánh hoa, Vân Hàn Sương liền phun ra một búng máu sương mù, sau đó ch.ết ngất qua đi.
Không có người chú ý tới, ở Vân Hàn Sương phun ra kia khẩu huyết vụ thời điểm, một cổ gió nhẹ làm trên mặt đất cánh hoa, hơi chút giật giật.

Thấy Vân Hàn Sương muốn té ngã, hồ mị nhi lập tức lắc mình qua đi đem nàng đỡ lấy.
Vân Hàn Sương vốn dĩ chính là trang, cho nên hồ mị nhi một tiếp được nàng, nàng liền tỉnh lại.
Theo sau Vân Hàn Sương lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, thong thả mà điều khởi tức tới.

Bốn người thấy vậy, đều ngồi xếp bằng xuống dưới, chờ đợi Vân Hàn Sương khôi phục.
Lần này Vân Hàn Sương dùng hai cái canh giờ, mới khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.
Thấy Vân Hàn Sương mở hai mắt, chăng nham bốn người lập tức đứng lên, sau đó triều thông đạo đi đến.

Vân Hàn Sương thấy vậy, cũng chỉ có thể vội vàng đuổi kịp.
Như cũ là quen thuộc quang môn, Vân Hàn Sương năm người đồng dạng lần lượt xuyên qua.
Bất quá lần này, bọn họ cũng không có bị tách ra, tiến vào địa phương cũng không phải bí cảnh, mà là một tòa thành trì.

Lúc này bọn họ năm người, đang đứng ở thành trì trên không, nhìn xuống tòa thành trì này bộ dạng.
Tòa thành trì này rất lớn, lớn đến lấy bọn họ hiện giờ nhãn lực, cũng chỉ có thể thấy rõ thành trì một góc mà thôi.

Nhìn thành trì không ngừng dâng lên tử khí, Vân Hàn Sương bốn người đều quay đầu nhìn về phía chăng nham, làm hắn làm ra giải thích.
“Nơi này là phong thiên thành, bên trong cư trú vị kia Tiên Đế tộc nhân, hiện giờ vì sao biến thành như vậy, ta cũng không rõ ràng lắm.”

Chăng nham lúc này lấy ra một trương bản đồ, sau đó đưa cho Vân Hàn Sương mấy người.
Vân Hàn Sương ánh mắt rơi xuống trên bản đồ, phát hiện mặt trên họa đúng là, phía dưới thành trì toàn cảnh, còn có đối một ít mà bia chú giải.

Xem xong trên bản đồ nội dung sau, Vân Hàn Sương bốn người lại lần nữa nhìn về phía chăng nham.
Lần này là cẩu thanh dẫn đầu mở miệng dò hỏi.
“Hiện tại làm sao bây giờ, là trực tiếp đi đi xuống một tầng, vẫn là đi xuống thăm dò một phen.”

“Hiện giờ bên trong thành nhiều như vậy tử khí, bên trong nhất định rất nguy hiểm, bất quá nếu có thể tìm được bảo khố nói, không cần ta nói các ngươi cũng biết này ý nghĩa cái gì.”
Chăng nham ánh mắt lóe lóe, tựa hồ rất tưởng đi xuống thăm dò.

--------------------------------------------------

Chương 252

Cuối cùng trải qua thương nghị, mọi người vẫn là quyết định vào thành thăm dò, rốt cuộc một cái Tiên Đế gia tộc bảo khố, lực hấp dẫn thật sự quá lớn.
“Đi thôi!”
Chăng nham dẫn đầu triều bên trong thành bay đi, những người khác theo sát sau đó.

Mới vừa rớt xuống đến mặt đất, mọi người liền cảm thấy nồng đậm tử khí, không ngừng mà từ ngầm dâng lên.
Cảm nhận được hơi thở của người sống, này đó tử khí giống như sống giống nhau, nhanh chóng triều năm người đánh tới.
“Đại gia cẩn thận một chút.”

Chăng nham giơ tay vung lên, một đạo kim quang bay đến hắn đỉnh đầu.
Chỉ thấy một cái kim sắc đại chung, lúc này huyền phù với chăng nham đỉnh đầu, phát ra nhu hòa kim quang, đem cái ch.ết khí cùng hắn ngăn cách.
Mộ liên sinh ba người, cũng từng người thi triển thủ đoạn, phòng ngự tức ch.ết ăn mòn.

Chăng nham bốn người làm tốt phòng ngự sau, mới nhớ tới Vân Hàn Sương, vì thế quay đầu nhìn về phía nàng.
Kết quả phát hiện, tử khí chỉ cần tới gần Vân Hàn Sương, liền sẽ mạc danh biến mất không thấy.
Hiện tượng này, làm cho bọn họ kinh ngạc không thôi.

Dùng thần thức đem Vân Hàn Sương bao phủ trụ, cẩn thận quan sát tử khí hướng đi, kết quả tử khí chính là mạc danh mà biến mất, căn bản tr.a không ra vì cái gì.
Vân Hàn Sương trên người, cũng không có gì không đúng địa phương.
Đối này, chăng nham bốn người thật sự khó hiểu.

“Vân muội muội, ngươi làm như thế nào được? Vì cái gì này đó tử khí không công kích ngươi? Còn sẽ mạc danh mà biến mất không thấy?”
Hồ mị nhi tò mò mà đi đến, Vân Hàn Sương trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới nàng.

Vân Hàn Sương lấy ra một thủy tinh cầu, này thủy tinh cầu ẩn chứa có, so chung quanh càng thêm nồng đậm tử khí.
“Đây là ta trong lúc vô ý được đến tử linh châu, nó có thể làm ta sẽ không đã chịu tử khí ăn mòn, còn có thể hấp thu tử khí.”

Chăng nham bốn người nghe vậy, đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu tình.
Bọn họ trong mắt đều lộ ra một mạt tính kế, tại đây tràn ngập tử khí thành trì, có được như vậy một kiện bảo vật.

Liền tương đương có thể làm lơ tức ch.ết, cũng liền có thể không cần, tiêu hao tiên lực tới ngăn cản tử khí ăn mòn.
Thành trì nguy hiểm trình độ, hiện tại vẫn là cái không biết bao nhiêu, trong cơ thể tiên lực có thể thiếu tiêu hao một chút.

Như vậy có nguy hiểm khi, tự thân an toàn là có thể nhiều một phân bảo đảm.
Hiện tại chăng nham bốn người, đều muốn đánh Vân Hàn Sương tử linh châu chủ ý, nhưng có khế ước ở, bọn họ lại không thể ra tay cướp đoạt.

Cùng Vân Hàn Sương trao đổi nói, không cần tưởng đối phương khẳng định không muốn.
Nghĩ tới nghĩ lui, chăng nham bốn người cuối cùng, chỉ có thể từ bỏ muốn tử linh châu ý tưởng.

Vân Hàn Sương cũng không biết, chăng nham bốn người ý tưởng, nếu biết đến lời nói, nàng nhất định lại lộng mấy cái tử linh châu ra tới, sau đó cùng bọn họ đổi tiên tinh.
Đến nỗi tử linh châu có thể hay không, phòng ngừa tử khí ăn mòn, Vân Hàn Sương cũng không dám bảo đảm.

Bởi vì cái này thủy tinh cầu, căn bản không phải cái gì tử linh châu, này tất cả đều là Vân Hàn Sương bịa chuyện.
Tử linh châu công năng, cũng là Vân Hàn Sương loạn biên.
Ở tiếp xúc đến tử khí nháy mắt, Vân Hàn Sương liền phát hiện, nàng thái âm chi lực có thể hấp thu tử khí.

Bởi vì không nghĩ làm kia bốn người biết, chính mình có thể hấp thu tử khí sự, Vân Hàn Sương liền đem cái ch.ết khí ngưng tụ đến thủy tinh cầu sau, lại trộm hấp thu.
Đây cũng là vì cái gì, những cái đó tử khí một tới gần Vân Hàn Sương, liền mạc danh biến mất nguyên nhân.

Chăng nham bốn người thần thức, sở dĩ tr.a xét không ra, tử khí biến mất nguyên nhân.
Hoàn toàn là bởi vì bọn họ thần thức, so Vân Hàn Sương nhược, nàng chỉ cần không nghĩ, bốn người tuyệt đối tr.a xét không ra cái gì có đồ vật.

“Chúng ta đi thôi! Nơi này rời chức vụ điện gần nhất, cho nên đi trước nơi đó nhìn một cái.”
Biết tử khí vì cái gì, không công kích Vân Hàn Sương sau, chăng nham lấy ra bản đồ nhìn thoáng qua, sau đó chuẩn bị triều Nhiệm Vụ Điện bay đi.

Kết quả chăng nham phát hiện, hắn bị một cổ vô hình lực lượng áp chế, vô luận hắn như thế nào điều động tiên lực, đều không thể bay lên tới.
“Không cần thử, tòa thành trì này có cấm không cấm chế, cho nên chúng ta vẫn là đi tới đi thôi!”

Cẩu thanh thấy chăng nham không có bay lên tới, liền biết là cái gì nguyên nhân, cho nên hắn dẫn đầu triều Nhiệm Vụ Điện đi đến.
Vân Hàn Sương mấy người, cũng nhấc chân theo đi lên.
Thành trì nội thực an tĩnh, chỉ có năm người tiếng bước chân, ở trống vắng bên trong thành vang lên.

“Này đường phố hảo sạch sẽ a! Còn có những cái đó phòng ở cũng là, liền một chút hư hao đều không có!”
“Rốt cuộc là cái dạng gì thực lực, đem cả tòa thành trì người, đều quét sạch mà không lưu lại bất luận cái gì dấu vết đâu?”

Vân Hàn Sương đi tới đi tới, đột nhiên đẩy ra ven đường một tòa phòng ở đại môn, phát hiện bên trong sạch sẽ như tân.
Tất cả đồ vật đều chỉnh tề bày biện hảo, thật giống như này phòng ở, từ kiến hảo liền chưa từng nhân sinh sống quá giống nhau.

Chăng nham bốn người thấy Vân Hàn Sương, đột nhiên đẩy ra cửa phòng, đầu tiên là cả kinh, thấy không có nguy hiểm sau, đều đi qua đi cùng nhau đánh giá trong phòng đồ vật.
“Này căn bản là không có nhân sinh sống quá dấu vết.”

Mộ liên sinh đi vào phòng ở, cẩn thận đánh giá trong phòng đồ vật, phát hiện mấy thứ này chưa bao giờ có sử dụng quá dấu vết.
Theo sau mọi người, lại mở ra mấy chỗ phòng ở, phát hiện cùng phía trước phòng ở giống nhau, đồng dạng không ai sinh hoạt quá dấu vết.

“Này thành trì thật sự sẽ có bảo vật sao? Này không phải là cái kia Tiên Đế kiến tới chơi đi!”
Hồ mi nhi nhìn về phía chăng nham, muốn nhìn hắn có biết hay không một ít nội tình, rốt cuộc liền hắn đối di tích nhất hiểu biết.
Oanh ~~~

Chăng nham vừa định trả lời hồ mị nhi, kết quả dưới chân đại địa, bắt đầu chấn động lên.
Theo sau này cổ chấn động càng ngày càng cường, mặt đất bắt đầu xuất hiện da bị nẻ, hơn nữa vết rách càng lúc càng lớn.

Bởi vì không thể phi hành, cho nên năm người chỉ có thể không ngừng né tránh, xuất hiện ở dưới chân cái khe.
Lúc này năm người dưới chân, đột nhiên xuất hiện một cái sâu không thấy đáy hố to, một cổ cường đại hấp lực.

Năm người còn không có phản ứng lại đây, đã bị hút vào hố to.
Ở năm người bị hút vào hố to sau, phía trước sụp xuống mặt đất, nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.
Một đạo từ màu đen sương khói tạo thành thân ảnh, xuất hiện ở năm người biến mất địa phương.

“Hy vọng này năm cái dung phẩm, có có thể thừa nhận ngài lực lượng.”
Kia thân ảnh lưu lại như vậy một câu, liền biến mất tại chỗ.
Bởi vì hấp lực thật sự quá lớn, cho nên năm người rớt xuống tốc độ thực mau.

Chung quanh tử khí trở nên nồng đậm vô cùng, đem chăng nham bốn người tiên lực, đều áp chế ở trong cơ thể, khiến cho bọn hắn chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản trụ tử khí ăn mòn.
Nếu chiếu như vậy đi xuống, chăng nham bốn người rất có thể sẽ bị ngã ch.ết.

Bởi vì Vân Hàn Sương không sợ ch.ết khí, cho nên cứu người nhiệm vụ, chỉ có thể rơi xuống nàng trên người.
Hưu ~~~
Vân Hàn Sương bắn ra một cây sợi tơ trát nhập vách đá, sau đó nàng lại bắn ra bốn căn, đem chăng nham bốn người cuốn lấy.

Tuy rằng Vân Hàn Sương cùng bốn người, đều không hề đi xuống trụy, nhưng vô pháp phi hành dưới tình huống, nàng lại rất khó mang theo bốn người đi lên.
Bởi vì liền như vậy một hồi công phu, bọn họ năm người ít nhất hạ trụy vạn trượng thâm.

Ở vô pháp phi hành, hố to lại có cường đại hấp lực, nếu là Vân Hàn Sương chính mình, nàng còn có tin tưởng bò lên trên đi.
Nhưng hôm nay nàng còn muốn mang bốn người, tuy rằng bọn họ không nặng, nhưng hơn nữa hố sâu hấp lực, vậy khác nói.

Vân Hàn Sương đem bốn người kéo đến trước mặt.
“Hiện tại có ba điều lộ cho các ngươi tuyển.”
“Đệ nhất, đem các ngươi đặt ở này, chờ ta bò lên trên đi sau, lại kéo các ngươi đi lên.”

Bởi vì tử khí quấy nhiễu, thần thức có thể ly thể khoảng cách hữu hạn, cho nên Vân Hàn Sương còn không biết, hố to hố khẩu đã bị phong.
Bằng không nàng cũng sẽ không, cấp chăng nham mấy người lựa chọn, trực tiếp liền mang theo bọn họ đi xuống.

“Đệ nhị, đem các ngươi đặt ở này, ta đi xuống thăm dò, xem có hay không rời đi biện pháp.”
“Đệ tam, ta mang các ngươi cùng nhau đi lên, hoặc là cùng nhau đi xuống, nhưng loại này phương pháp đại gia cùng ch.ết cơ suất rất lớn.”

Vân Hàn Sương nói xong, liền như vậy nhìn mấy người, chờ đợi bọn họ trả lời.

--------------------------------------------------

Chương 253

“Ngươi đem chúng ta đặt ở này đi! Lúc sau là đi xuống, vẫn là đi xuống, chính ngươi quyết định liền hảo.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, dùng “Hoa” tự năng lực, ở vách đá thượng tạc ra một cái động, sau đó đem bốn người bỏ vào đi.

Theo sau Vân Hàn Sương còn hỏi bọn họ, muốn điểm tài liệu, ở cửa động bày cái ngăn cách trận pháp.
Tuy rằng vô pháp hoàn toàn ngăn cách tử khí, nhưng ít ra làm chăng nham bốn người, có thể đem tiên lực phóng xuất ra bên ngoài cơ thể.

Như vậy chăng nham bốn người, liền có thể bày ra ra cái khác thủ đoạn, tới ngăn cách tử khí đối bọn họ ăn mòn.
Tóm lại chỉ cần bọn họ không rời đi sơn động, bọn họ chính là an toàn.
Vân Hàn Sương cùng bốn người cáo biệt sau, trực tiếp nhảy xuống, tùy hấp lực triều đáy hố trụy đi.

Chăng nham bốn người không ở, Vân Hàn Sương liền có thể thi triển toàn lực, còn có các loại thủ đoạn.
Cho nên Vân Hàn Sương căn bản, không sợ sẽ bị ngã ch.ết.

Đây cũng là Vân Hàn Sương lựa chọn đi xuống nguyên nhân, nàng đảo muốn nhìn xem, này đại đáy động hạ có cái gì, thế nhưng có thể sinh ra lớn như vậy hấp lực.
Vân Hàn Sương có thể cảm giác được, các nàng rớt xuống hố to, là có người thao tác.

Điểm này liền có điểm ý vị sâu xa, bởi vì có khế ước ở, cho nên không có khả năng là kia bốn người động tay.
Huống chi bọn họ cũng không có thực lực này, ở Vân Hàn Sương phát hiện không đến dưới tình huống, âm thầm ra tay.

Không phải bọn họ nói, kia rất lớn khả năng, chính là này chỗ di tích chủ nhân.
Phía trước ở thành trì, Vân Hàn Sương đẩy cửa ra thời điểm, liền suy đoán một phen.
Kết quả phát hiện, những cái đó phòng ở kiến tạo thời gian, cùng chăng nham trong tay trên bản đồ thời gian không khớp.

Làm Vân Hàn Sương càng thêm xác định, này hết thảy đều có người ở thao tác chính là, bọn họ điều tr.a xong phòng, phát hiện không thích hợp sau, ngay sau đó cái này hố to liền xuất hiện.
Này rõ ràng là không nghĩ làm, bọn họ đi động này thành trì đồ vật.
Đến nỗi vì cái gì?

Vân Hàn Sương liền đoán không ra tới.
Hoặc là tới rồi này một tầng, sau lưng người khả năng giác, cũng không cần thiết ở lãng phí thời gian.
Cho nên khiến cho bọn họ rớt vào hố to.
Này tuy rằng là Vân Hàn Sương suy đoán, nhưng nàng tin tưởng này cùng chân tướng, sẽ không kém quá nhiều.

Bất quá Vân Hàn Sương vẫn là, muốn biết chân chính chân tướng, bởi vậy nàng không chút do dự triều hố to phía dưới nhảy đi.
Sau lưng người muốn cho bọn họ ngã xuống, như vậy nó nhất định sẽ ở, này đáy hố chờ bọn họ.
Phanh ~~~

Nửa tiếng sau, Vân Hàn Sương thành công rớt xuống đến đáy động, nơi này tử khí, đã nồng đậm đến kết tinh nông nỗi.
Vân Hàn Sương nhìn chung quanh một vòng đáy động, phát hiện nơi này là một cái dàn tế, kia cường đại hấp lực, chính là từ nàng dưới chân dàn tế phát ra.

“Lần này vật chứa không tồi, hy vọng có thể thừa nhận trụ lực lượng của ta.”
Một đạo khàn khàn thanh âm, đột nhiên ở Vân Hàn Sương dưới chân vang lên.
Vân Hàn Sương nghe được tiếng vang, cúi đầu nhìn về phía thanh âm chỗ.

Chỉ thấy một viên tản ra tử khí trái tim, chậm rãi từ dàn tế dâng lên.
Ngay sau đó một đạo từ sương đen tạo thành hư ảnh, đột nhiên xuất hiện, sau đó vươn đôi tay tấu khởi kia trái tim.
“Lớn mật, nhìn thấy tử linh đế còn không quỳ hạ.”

Kia sương đen tạo thành thân ảnh, phóng xuất ra cường đại uy áp, triều Vân Hàn Sương áp đi, ý đồ làm nàng quỳ xuống.
“Quỳ ngươi *, kẻ hèn một con tử linh, cùng một viên dầu hết đèn tắt trái tim, cũng muốn lão nương quỳ xuống? Các ngươi xứng sao?”

Này hết thảy đều phát sinh quá nhanh, Vân Hàn Sương còn không có phản ứng lại đây, kia cổ uy áp liền rơi xuống trên người nàng.
Vân Hàn Sương bị uy áp, ép tới thiếu chút nữa quỳ xuống đi, lúc này nàng cũng phản ứng lại đây, đối với kia đạo thân ảnh bạo câu thô khẩu.

Sau đó phóng xuất ra một cổ, cường đại Thiên Đạo hơi thở, không chỉ có chặn lại đối phương uy áp, còn trái lại áp chế đối phương.
“Thiên Đạo chi lực! Sao có thể! Vì sao nhân loại có thể sử dụng Thiên Đạo chi lực?”

Kia đạo sương đen tạo thành hắc ảnh, bị Thiên Đạo hơi thở áp chế, cả người run rẩy không ngừng.
Nó dùng hoảng sợ cùng không thể tin tưởng ánh mắt, nhìn Vân Hàn Sương, thật giống như đối phương là cái gì khủng bố tồn tại giống nhau.

Vân Hàn Sương cũng không để ý tới nó, mà là tầm mắt chuyển hướng kia trái tim, sau đó dùng khó hiểu ngữ khí hỏi.
“Này tòa di tích hết thảy, đều là ngươi làm cho đi! Ngươi không phải hẳn là tại hạ một tầng chờ sao? Vì cái gì nhanh như vậy liền xuất hiện.”

“Ngươi có thể lựa chọn không nói, nhưng đế uy đối ta vô dụng, đến nỗi đoạt xá ta, ngươi có thể thử một lần.”
Vân Hàn Sương nói xong, trên người toát ra vô số màu đen lôi điện, mặt khác nàng đôi tay cũng bốc cháy lên hai luồng màu xám ngọn lửa.

“Diệt Hồn Thần Lôi, phệ sinh chi hỏa.”
Trái tim kia khàn khàn thanh âm, lần nữa vang lên, trong giọng nói tràn ngập kinh ngạc.
“Ngươi là như thế nào phát hiện? Chúng ta làm này hết thảy thời điểm, hẳn là không có lưu lại dấu vết a!”
“Bản đồ thời gian không khớp lúc sau, ta liền lớn mật mà suy đoán.”

Vân Hàn Sương vẻ mặt bình tĩnh, cũng không có đối mặt một vị Tiên Đế sợ hãi.
Kỳ thật Vân Hàn Sương không sợ, là bởi vì đúng như nàng phía trước nói giống nhau, vị này Tiên Đế đã dầu hết đèn tắt.

Đến nỗi kia tử linh, Vân Hàn Sương vẫn chưa để vào mắt, chỉ cần nàng tưởng, giơ tay liền có thể diệt đối phương.
“Nguyên lai là chúng ta sơ sẩy.”
“Kỳ thật ta chưa từng có nghĩ tới đoạt xá, ta vẫn luôn muốn tìm chính là, một cái có thể thừa nhận ta lực lượng người.”

Đối mặt Vân Hàn Sương nghi hoặc ánh mắt, tử linh Tiên Đế bắt đầu giảng thuật, hắn cùng gia tộc chi gian quá vãng.
Tử linh Tiên Đế từ nhỏ liền thiên phú dị bẩm, không đến 3000 tuổi liền đạt tới Tiên Đế cảnh giới.

Gia tộc của hắn, bởi vì xuất hiện một vị Tiên Đế, cho nên từ một cái tiểu gia tộc, nhảy trở thành đế tộc.
Bất quá gia tộc của hắn, tuy rằng trở thành đế tộc, nhưng nội tình lại theo không kịp, gia tộc có thể lấy đến ra tay cường giả, trừ bỏ hắn bên ngoài một cái đều không có.

Tử linh Tiên Đế cùng gia tộc cao tầng, cũng vì thế phát sầu, sau lại hắn quyết định đi ra ngoài tìm kiếm tài nguyên.
Làm cho gia tộc có thiên phú người, mau chóng đem tu vi tăng lên đi lên.
Ai ngờ ở tử linh Tiên Đế rời đi gia tộc thời điểm, không biết là ai, từ bên ngoài mang về tới một bộ tà ác công pháp.

Chỉ cần dùng chí thân người tâm đầu huyết, vô luận thiên phú lại kém, tu luyện lên cũng có thể tiến triển cực nhanh.
Ngay từ đầu này bộ công pháp, chỉ là tiểu bộ phận truyền lưu, nhưng theo một ít thiên phú cực kém người, tu vi sôi nổi siêu việt những cái đó thiên tài sau.

Này bộ công pháp liền tiến vào, gia tộc cao tầng tầm mắt.
Lúc đầu gia tộc cao tầng, nhất trí quyết định muốn đem này bộ công pháp hủy diệt.
Nhưng ai không nghĩ được đến lực lượng đâu?

Bởi vậy, gia tộc cao tầng bên ngoài thượng, là huỷ hoại này bộ công pháp, trên thực tế lại có người ở trộm tu luyện.
Cuối cùng bởi vì này bộ công pháp, gia tộc người, mỗi người đều lo lắng đề phòng, sợ chính mình chí thân người, ngay sau đó liền đối chính mình động thủ.

Đương tử linh Tiên Đế, mang theo tài nguyên trở về thời điểm, liền nhìn đến chỉ còn một phần ba tộc nhân gia tộc.
Ở biết gia tộc bởi vì tu luyện một bộ công pháp, cho nên mới biến thành bộ dáng này sau, tử linh Tiên Đế biết, đây là nhằm vào hắn một cái cục.

Quả nhiên không bao lâu, gia tộc dư lại người, toàn bộ hóa thành huyết vụ, sau đó biến thành một con Huyết Ma.
Tuy rằng cuối cùng tử linh Tiên Đế đánh bại Huyết Ma, nhưng hắn cũng trọng thương hấp hối.

Huyết Ma tuy rằng bị đánh bại, nhưng còn chưa ch.ết, vì không cho nó đi ra ngoài tai họa những người khác, tử linh Tiên Đế vận dụng cuối cùng lực lượng.
Đem Huyết Ma phong ấn đến hắn động phủ nội.

--------------------------------------------------

Chương 254: tushumi cc Chương 254 không muốn chết tử linh tiên Đế

Tử linh Tiên Đế đem Huyết Ma phong ấn sau, hắn thần hồn hóa thành hai phân.
Một phần dung nhập trái tim, duy trì phong ấn lực lượng vận chuyển, một khác phân dung nhập động phủ, làm nó diễn hóa thành di tích.
Bởi vì đương động phủ diễn hóa thành di tích sau, nó liền có thể hấp thu càng nhiều năng lượng.

Bộ dáng này tử linh Tiên Đế, liền có thể một lần nữa đắp nặn ra tiên thể, sau đó liền có thể sống lại.
Đương động phủ hoàn toàn diễn hóa thành di tích sau, bởi vì sống lại có hi vọng, tử linh Tiên Đế lúc ấy thập phần cao hứng.

Vì kỷ niệm gia tộc, tử linh Tiên Đế không tiếc, tiêu phí điểm đại giới, ngưng tụ ra kia chỉ tử linh.
Làm nó ở tầng thứ năm di tích, kiến tòa thành trì, tòa thành trì này chính là, Vân Hàn Sương các nàng nhìn đến phong thiên thành.

Đương tử linh Tiên Đế đầy cõi lòng chờ mong mà, không ngừng hấp thu năng lượng, làm cho chính mình sống lại khi.
Kia chỉ Huyết Ma thức tỉnh, nó một thức tỉnh liền bắt đầu, cùng tử linh Tiên Đế đoạt năng lượng.

Ngay từ đầu Huyết Ma căn bản, đoạt bất quá tử linh Tiên Đế, nhưng một ngày nào đó, nó đột nhiên phóng xuất ra nồng đậm tử khí.
Tử linh Tiên Đế hiện giờ tình huống, là thập phần sợ hãi tử khí, cho nên hắn cần thiết phân ra một bộ phận tinh lực, đi ngăn cản này đó tử khí.

Kết quả cuối cùng chính là, tử linh Tiên Đế cướp đoạt năng lượng tốc độ, dần dần theo không kịp Huyết Ma.
Bên này giảm bên kia tăng dưới tình huống, tử linh Tiên Đế dần dần suy yếu đi xuống, phía trước tích lũy năng lượng, cũng cơ hồ háo quang.

Vì không cho Huyết Ma phá tan phong ấn, tử linh Tiên Đế bắt đầu, làm tử linh tìm kiếm một cái có thể thừa nhận hắn lực lượng vật chứa.
Chỉ cần có thân thể, tử linh Tiên Đế liền có thể vận dụng bí thuật, cùng này Huyết Ma đồng quy vu tận.

Bất quá có thể cất chứa Tiên Đế vật chứa, nào có dễ dàng như vậy tìm, tử linh mở ra hơn trăm lần di tích, đưa tới mấy nghìn người.
Di tích bảo vật, đều bị lấy hết, cũng không tìm được một kiện hợp thể vật chứa.

Đây cũng là vì cái gì, tầng thứ tư chỉ có kia cây tiên thụ, này một loại bảo vật nguyên nhân.
Hiện giờ tầng thứ năm, càng là giống nhau bảo vật đều không có, càng đừng nói di tích tầng thứ sáu.

Vân Hàn Sương nghe xong tử linh Tiên Đế giảng thuật sau, tức khắc cảm thấy vô cùng khó chịu, hợp lại các nàng năm người tiến vào, dò xét cái tịch mịch.
Chính mình trang đến vất vả như vậy, đến cuối cùng chỉ phải đến những cái đó tiên quả!

Trách không được, tử linh không cho các nàng, tiếp tục tr.a xét phong thiên thành, nguyên lai là sợ các nàng tìm không thấy bảo vật.
Phát hiện không thích hợp, sau đó không tiến tầng thứ sáu.
Tử linh Tiên Đế trước tiên ra tới, khả năng cũng là nguyên nhân này đi!

“Ngươi nói, có đáng giá hay không tin tưởng khác nói, hiện tại ngươi muốn làm sao?”
Vân Hàn Sương nhìn về phía tử linh Tiên Đế trái tim, trên người màu đen hồ quang không ngừng nhảy lên.
“Ta chỉ vì diệt này Huyết Ma.”
Tử linh Tiên Đế chém đinh chặt sắt địa đạo.

“Này di tích không phải có ngươi một nửa thần hồn sao? Trực tiếp kíp nổ di tích không phải được rồi!”
“Hiện giờ ta làm không được.”
Tử linh Tiên Đế có chút bất đắc dĩ nói.

“Ta có thể đưa tới Thiên Đạo ý chí, dư lại phải làm sao bây giờ, ngươi hẳn là biết như thế nào làm đi!”
Vân Hàn Sương vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn, tử linh Tiên Đế trái tim.
Lần này tử linh Tiên Đế không nói, hắn kia khô quắt trái tim, thập phần thong thả mà nhảy lên.

Hắn kia khàn khàn thanh âm, có chút khó hiểu nói.
“Ngươi là như thế nào phát hiện.”
“A! Phát hiện cái gì? Ngươi vừa mới là gạt ta?”
Vân Hàn Sương vẻ mặt thiên chân bộ dáng.

“Đừng trang, ngươi là như thế nào phát hiện, ta cùng Huyết Ma là cộng sinh quan hệ? Nếu không phải phát hiện cái gì, ngươi lại như thế nào sẽ xả đến Thiên Đạo thượng.”
Tử linh Tiên Đế ngữ khí thập phần khẳng định, Vân Hàn Sương nhất định nhìn ra, hắn cùng Huyết Ma quan hệ.

Cho nên Vân Hàn Sương mới có thể đề nghị, đưa tới Thiên Đạo ý chí, làm hắn cùng Huyết Ma đồng quy vu tận.
Bởi vì hàng năm cùng Huyết Ma đãi ở bên nhau, tử linh Tiên Đế đã cùng đối phương, hòa hợp nhất thể.
Vô luận nào một phương tử vong, một bên khác cũng sẽ cùng tiêu vong.

Bất quá tử linh Tiên Đế để lại một tay, hắn sớm liền đem chính mình căn nguyên, phong ấn lên.
Chỉ cần căn nguyên còn ở, tử linh Tiên Đế liền tính cùng Huyết Ma đồng quy vu tận, cũng có thể lợi dụng căn nguyên lực lượng sống lại.

Bất quá sống lại điều kiện, yêu cầu một cái chịu tải căn nguyên vật chứa.
Tử linh Tiên Đế mấy năm nay, chính là vì tìm được một cái, có thể cất chứa hắn căn nguyên lực lượng vật chứa.

Nhưng nhiều năm như vậy đi qua, hắn lại không hề thu hoạch, Huyết Ma đều sắp thông qua hắn, chậm rãi khống chế này tòa di tích.
Phong thiên thành tử khí, chính là Huyết Ma bút tích.

Nếu lại tìm không thấy thích hợp vật chứa, tử linh Tiên Đế cảm thấy, chính mình sau đó không lâu, liền sẽ bị Huyết Ma cắn nuốt rớt.
Đến lúc đó Huyết Ma cũng sẽ, hoàn toàn khống chế này tòa di tích, như vậy nó liền sẽ thu hoạch tự do, sau đó đi ra ngoài làm hại toàn bộ Tiên giới.

Đây là tử linh Tiên Đế không nghĩ nhìn đến, nhưng hắn cũng thật sự không muốn ch.ết.
Cho nên Vân Hàn Sương đưa ra, muốn đưa tới Thiên Đạo ý chí khi, tử linh Tiên Đế không nói lời nào nguyên nhân.
Bởi vì nếu đưa tới Thiên Đạo ý chí, bằng hắn cùng Huyết Ma nhân quả.

Thiên Đạo ý chí ở mạt sát Huyết Ma thời điểm, hắn cũng không có khả năng may mắn thoát khỏi.
Huống chi Thiên Đạo ý chí, muốn đem này di tích hủy diệt, nhất định phải muốn hắn căn nguyên chi lực phối hợp.

Tóm lại chỉ cần Thiên Đạo ý chí buông xuống, tử linh Tiên Đế nói cái gì, đều cần thiết ch.ết.
“Ta liền không rõ, Tiên giới như vậy nhiều cường giả, liền tính lấy máu ma đi ra ngoài, cũng sẽ có mặt khác cường giả ra tay.”
“Ngươi vì cái gì muốn lựa chọn một người ứng đối đâu?”

Vân Hàn Sương thập phần khó hiểu, Tiên giới cường giả nhiều như vậy, mỗi cái vực ít nhất có một hai cái Tiên Đế.

Còn có những cái đó thánh địa, cái nào không phải có mấy chục cái Tiên Đế, càng đừng nói những cái đó cấm kỵ gia tộc, tùy tùy tiện tiện là có thể lấy ra 180 cái Tiên Đế.
( Tiên Đế đến hóa nói chi gian sẽ có một ít giả thiết, lúc sau lại biên )

Nhưng tử linh Tiên Đế lại lựa chọn, một mình một người gánh vác, cái này làm cho Vân Hàn Sương thập phần khó hiểu.
“Tới rồi Tiên Đế sau, chúng ta trên người sẽ có một tầng gông xiềng, chính mình nơi thế lực bên trong tai họa.”

“Chỉ có thể chính mình giải quyết, nếu không sẽ có bất hảo sự buông xuống, đến nỗi cái gì không tốt sự, ta cũng không biết.”
“Kỳ thật ngươi không nghĩ quản cũng không được, lúc ấy ta cũng tưởng đi luôn, nhưng ta vừa định rời đi, liền có một cổ lực lượng thần bí.”

“Thao tác ta chiến đấu, ta lúc ấy căn bản phản kháng không được, ngay cả hiện tại, ta cũng là vô pháp phản kháng.”
“Chỉ cần Huyết Ma một ngày bất tử, ta phải cùng nó đấu đi xuống.”
Tử linh Tiên Đế trong giọng nói, tràn ngập bất đắc dĩ.

Lúc trước nhất định có nhân thiết kế hắn, mới có thể đem kia bộ tà công, truyền vào hắn gia tộc.
Nhưng tử linh Tiên Đế sinh thời, đắc tội quá nhiều người, cho nên hắn cũng nghĩ không ra là ai làm.
Bất quá liền tính biết là ai làm, tử linh Tiên Đế hiện giờ cũng báo không được thù.

Vân Hàn Sương nghe được, tử linh Tiên Đế nói sau, ánh mắt chợt lóe, xem ra này thượng tinh giới cũng không có đơn giản như vậy a!
Đáng tiếc lúc trước chỉ có thể xem, vạn thư lâu tiền tam tầng thư tịch, lúc sau tàng thư, nhất định có đối thế giới này, càng thêm kỹ càng tỉ mỉ miêu tả.

Nếu có thể đem lúc sau tầng lầu thư xem xong, nói không chừng chính mình liền biết, khống chế tử linh Tiên Đế lực lượng, là cái gì.
Vân Hàn Sương nghĩ vậy, trong lòng cảm thấy có chút đáng tiếc, chính mình chỉ có thể xem tiền tam tầng thư tịch.

“Một khi đã như vậy, hiện tại ngươi duy nhất lựa chọn, chính là cùng này Huyết Ma đồng quy vu tận.”
“Bọn họ bốn cái không có khả năng, thừa nhận được lực lượng của ngươi, mà ngươi lại lấy ta không có biện pháp.”
Vân Hàn Sương trong giọng nói tràn ngập tự tin.

--------------------------------------------------

Chương 255

Nhìn Vân Hàn Sương tự tin biểu tình, tử linh Tiên Đế do dự, bởi vì hắn không biết, đối phương hay không thật sự có chống lại hắn át chủ bài.
Hiện giờ hắn chỉ có một lần cơ hội, nếu lần này ra tay, vô pháp bắt lấy Vân Hàn Sương nói, hắn liền sẽ bị Huyết Ma cắn nuốt rớt.

Nhưng nếu này một kích, có thể làm Vân Hàn Sương mất đi ý thức, như vậy hắn liền sống lại có hi vọng.
Ở nhìn thấy Vân Hàn Sương nháy mắt, tử linh Tiên Đế liền biết, đối phương thân thể, nhất định có thể chịu tải hắn lực lượng.

Tử linh Tiên Đế không nghĩ từ bỏ, này có thể là hắn duy nhất cơ hội, bởi vì Huyết Ma trưởng thành tốc độ thật sự quá nhanh.
Cho nên cấp tử linh Tiên Đế thời gian cũng không nhiều.

Nhiều nhất còn có trăm năm, Huyết Ma là có thể cắn nuốt rớt hắn, đến lúc đó hắn căn nguyên, cũng sẽ trở thành đối phương chất dinh dưỡng.
Cuối cùng tử linh Tiên Đế, vẫn là quyết định được ăn cả ngã về không, đối Vân Hàn Sương động thủ.
“Tử linh bạo, Tử Thần chi âm.”

Kia chỉ tử linh lắc mình đi vào, Vân Hàn Sương trước mặt, sau đó trực tiếp nổ tung.
Đông ~~~
Một đạo chuông tang tiếng vang lên.
Vân Hàn Sương lúc này, hai mắt bắt đầu trở nên vô thần lên, nàng thần hồn chi lực, cũng dần dần tiêu tán.
“Thành công!”

Tử linh Tiên Đế thấy Vân Hàn Sương thần hồn, hoàn toàn biến mất không thấy, hắn lập tức khống chế được trái tim, bay đến đối phương trước mặt.

Ở xác định Vân Hàn Sương hoàn toàn sau khi ch.ết, tử linh Tiên Đế trái tim, bắt đầu chậm rãi hòa tan, lộ ra một viên tinh thạch, còn có một đóa thần hồn chi hỏa.
Này thần hồn chi hỏa, thập phần mỏng manh, dường như gió thổi qua liền sẽ tắt.

Tinh thạch không ngừng tản mát ra ánh sáng nhạt, tẩm bổ ngọn lửa, làm nó bảo trì bất diệt.
Răng rắc ~~~
Một cổ hàn khí đột nhiên xuất hiện, đem toàn bộ dàn tế đều đóng băng trụ, kia khối tinh thạch cùng ngọn lửa cũng giống nhau, bị hàn khí đông lạnh trụ.

“Đây là ngươi căn nguyên sao? Không tồi, ẩn chứa năng lượng thực nồng đậm, vừa lúc có thể trở thành ta không gian chất dinh dưỡng.”
Vân Hàn Sương nguyên bản dại ra đôi mắt, hiện giờ khôi phục thanh minh, kia biến mất thần hồn, cũng một lần nữa trở về.

“Ngươi, ngươi, ngươi như thế nào sẽ không có việc gì?”
Tử linh Tiên Đế không thể tin tưởng thanh âm, ở Vân Hàn Sương bên tai vang lên.
“Nếu ngươi còn có thể dùng pháp tắc chi lực, vừa mới công kích, xác thật có thể muốn ta mệnh.”

“Nhưng vì áp chế Huyết Ma, ngươi hiện giờ căn bản không dùng được pháp tắc chi lực, còn có ngươi quá coi thường thực lực của ta.”
Vân Hàn Sương nói xong, giơ tay ngưng tụ ra một tia thái âm chi lực.

“Loại này lực lượng! Này không phải năm loại năng lượng trung một loại, nó so chúng nó còn mạnh hơn, trách không được ngươi có thể sử dụng Thiên Đạo chi lực.”
“Ha ha ha, tính kế cả đời, chung quy thua ở một con con kiến trên tay, bất quá ta ch.ết, các ngươi cũng đừng nghĩ sống, ha ha ha.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, lập tức ý thức được đối phương muốn làm gì, vì thế lập tức tiêu diệt tử linh Tiên Đế thần hồn chi hỏa.
Sau đó đem cái ch.ết linh Tiên Đế căn nguyên chi tinh, ném đến thần hồn trong không gian, đảm đương nó chất dinh dưỡng.
Oanh ~~~

Lúc này cả tòa dàn tế, bắt đầu xuất hiện vết rách, một đạo khủng bố hơi thở, từ phía dưới truyền ra.
Vân Hàn Sương thần thức tìm kiếm, phát hiện phía dưới có một đạo, thật lớn màu đỏ thân ảnh.
Lúc này kia thân ảnh, đang ở lôi kéo trên người xiềng xích.

Nó trên người xiềng xích, đã bị xả đoạn chín căn, chỉ cần lại xả đoạn lợi dư lại chín căn, nó liền có thể lao ra dàn tế.
Bởi vì dàn tế vỡ vụn, cho nên kia cổ hấp lực biến mất.
Vì thế Vân Hàn Sương phóng lên cao, tính toán bay lên đi mang theo kia bốn người rời đi.

“Đừng vô nghĩa, theo ta đi.”
Vân Hàn Sương đi vào chăng nham bốn người chỗ, giơ tay vung lên, đem bọn họ toàn bó trụ, sau đó mang theo bọn họ hướng về phía trước phóng đi.
Nhìn đến hố khẩu bị phong bế, Vân Hàn Sương hét lớn một tiếng.
“Hoa.”

Vô số cánh hoa tức khắc rơi xuống, một cái cửa động xuất hiện ở năm người trước mắt, Vân Hàn Sương không nói hai lời, mang theo bọn họ lắc mình chạy ra khỏi ra tới.
Mới vừa lao tới, Vân Hàn Sương liền cảm thấy thân thể trầm xuống, nàng biết đây là cấm không cấm chế lực lượng.

Vân Hàn Sương hiện tại, nhưng không có thời gian ở chậm rãi đi, vì thế nàng lại lần nữa khẽ quát một tiếng.
“Cho ta giải.”
Theo Vân Hàn Sương vừa dứt lời, kia cổ trói buộc chi lực, tức khắc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bị Vân Hàn Sương mang theo phi chăng nham bốn người, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.
Này quá lợi hại đi!
Liền cấm không cấm chế đều có thể như thế dễ dàng phá giải.
Thực lực của nàng, rốt cuộc mạnh như thế nào a!

Để ý nham bốn người kinh ngạc khoảnh khắc, Vân Hàn Sương đã mang theo bọn họ, bay ra phong thiên thành.
“Chăng đạo hữu, nhanh lên mang chúng ta đi ra ngoài, này tất cả đều là một hồi âm mưu, này di tích chủ nhân căn bản không có ch.ết.”

Mới vừa vừa rơi xuống đất, Vân Hàn Sương liền cởi bỏ, chăng nham bốn người trên người sợi tơ, hơn nữa làm đối phương nhanh lên mang các nàng rời đi.
“Vân đạo hữu, đến tột cùng phát sinh chuyện gì.”
“Chờ đi ra ngoài lại nói, hiện tại nhanh lên mang chúng ta rời đi.”

Vân Hàn Sương thấy chăng nham không hề hỏi, vì thế thực phẫn nộ mà đối hắn quát.
Chăng nham bị rống, khí lập tức liền lên đây, nhưng nhìn thấy Vân Hàn Sương kia nghiêm túc sắc mặt.
Chăng nham biết sự thật không đơn giản, vì thế hắn áp xuống trong lòng khí, lấy ra một viên thủy tinh cầu.

“Yêu cầu nửa tiếng, mới có thể định vị hảo tọa độ.”
“Thời gian quá dài, chỉ cần có thể ra di tích, địa phương nào đều được, nhanh lên, bằng không kia đồ vật ra tới.”
Rống ~~~

Vân Hàn Sương mới vừa nói xong, gầm lên giận dữ từ phong thiên thành truyền ra, ngay sau đó một đạo thân ảnh màu đỏ, phóng lên cao.
“Đây là cái gì?”
Hồ mị nhi nhìn, bầu trời kia đạo thật lớn màu đỏ thân ảnh, thanh âm run rẩy hỏi.

Bởi vì Huyết Ma trên người hơi thở, thật sự là quá cường đại.
Cái loại này cường đại, hoàn toàn vượt qua hồ mị nhi nhận tri, nàng chỉ là chỉ nhìn một cách đơn thuần dưỡng đối phương, trên người tiên lực đều thiếu chút nữa đọng lại.

Chăng nham ba nam nhân, hiện tại cũng có đồng dạng cảm giác.
“Huyết Ma, di tích chủ nhân đã bị nó cắn nuốt, nếu không nhanh lên đi ra ngoài, chờ một lát, nó khống chế di tích, chúng ta cũng đừng tưởng rời đi.”
Chăng nham bốn người nghe được Vân Hàn Sương nói, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Mà lúc này, kia Huyết Ma vừa lúc nhìn về phía bên này.
Phốc ~~~
Chăng nham bốn người, chỉ là bị Huyết Ma xem một cái, liền không chịu khống chế mà, phun ra một búng máu sương mù.
Vân Hàn Sương thấy vậy, lắc lắc đầu, giơ tay vung lên, một đạo màn hào quang đem chăng nham bốn người bao phủ trụ.

Lúc này chăng nham bốn mới, mới cảm giác hảo một chút.
Cùng lúc đó, bọn họ đối Vân Hàn Sương thực lực, càng thêm cảm thấy tò mò.
Bất quá bọn họ biết, hiện tại không phải để ý này đó thời điểm.
Hiện tại chính yếu chính là, nghĩ cách nhanh lên rời đi nơi này.

Nếu không liền sẽ như mây Hàn Sương nói giống nhau, chờ Huyết Ma khống chế di tích, đến lúc đó bọn họ cũng đừng tưởng rời đi.
“Ta chỉ cho ngươi hai mươi tức thời gian, nếu hai mươi tức ngươi còn định không được vị, như vậy liền cùng ch.ết đi!”

Vân Hàn Sương nhìn chăng nham liếc mắt một cái, ném xuống câu này một lời nói, nàng liền phi thân dựng lên.
Chăng nham hiện tại đã biết, sự tình nghiêm trọng tính, hắn đối bên người ba người nói.
“Các ngươi đem tiên lực truyền cho ta.”

Hồ mị nhi ba người không có do dự, sôi nổi đem tiên lực chuyển vận cấp chăng nham.
Rống ~~~
Thấy Vân Hàn Sương thế nhưng không sợ nó uy thế, cái này làm cho Huyết Ma thực tức giận, vì thế nó triều đối phương một chút.

Vô số từ tử khí ngưng tụ thành trường kiếm, nhanh chóng mà triều Vân Hàn Sương vọt tới.
“Vô cực hắc động.”
Vân Hàn Sương một tay kết ấn, nàng quanh thân tức khắc xuất hiện mấy chục cái hắc động.
“Cho ta dung.”

Vân Hàn Sương đôi tay hư không một theo, sở hữu hắc động dung hợp thành hai cái, một cái che ở nàng trước mặt, một cái xuất hiện ở Huyết Ma đỉnh đầu.

--------------------------------------------------

Chương 256: chạy ra di tích

Cuối cùng Huyết Ma công kích, tất cả đều rơi xuống đầu của nó đỉnh.
Rống ~~~
Huyết Ma cảm giác được bị trêu đùa, nó nổi giận gầm lên một tiếng, giơ tay vung lên.
Phanh ~~~
Vân Hàn Sương vô cực hắc động, tức khắc bị oanh tán.
Phốc ~~~

Vân Hàn Sương cảm thấy một cổ cự lực, oanh đến ngực, làm nàng phun ra một búng máu sương mù.
“Thái âm vô cực, trời giá rét.”
Vân Hàn Sương căn bản không có thời gian, đi quản trên người thương thế.

Nàng dùng tay lau điểm trên môi huyết, sau đó chắp tay trước ngực, thiên địa chi gian hàn khí, bị Vân Hàn Sương điều động.
Một cổ cực độ hàn khí, trong phút chốc liền đem nửa cái phong thiên thành đông lạnh trụ, Huyết Ma cũng bị đông lạnh thành khắc băng.

Theo sau Vân Hàn Sương lập tức đôi tay kết ấn, một đạo lôi ấn xuất hiện ở nàng trước mặt.
“Lấy lôi kiếp chi lực, triệu Thiên Đạo chi ý, cho mời Thiên Đạo.”

Vân Hàn Sương giơ tay phách về phía ngực, nàng tức khắc phun ra một búng máu sương mù, kia đạo lôi ấn hấp thu nàng huyết sau, lập tức phát ra lóa mắt kim quang.
Một đạo thập phần cường đại ý chí, từ lôi ấn truyền ra.
“Đi.”

Vân Hàn Sương triều Huyết Ma một lóng tay, lôi ấn hóa thành một đạo lưu quang, hoàn toàn đi vào đối phương giữa mày.
Huyết Ma trên người tức khắc, bị vô số kim sắc lôi điện bao trùm.
Rống ~~~
“Tử linh pháp tắc, thiên địa cùng táng.”

Bị kim sắc lôi điện bao trùm Huyết Ma, cả người phóng xuất ra vô tận tử khí, đem Vân Hàn Sương lôi ấn lao ra bên ngoài cơ thể.
Sau đó duỗi tay đem lôi ấn nắm lấy, Huyết Ma nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay tức khắc phóng xuất ra pháp tắc chi lực, sau đó đem lôi ấn bóp nát.
Phốc ~~~

Lôi ấn vỡ vụn nháy mắt, Vân Hàn Sương lại lần nữa hộc máu, nàng thân ảnh vô lực mà triều trên mặt đất tài đi.
Tuy rằng bị bị thương nặng, nhưng Vân Hàn Sương trên mặt lại lộ ra một mạt ý cười.
“Tới, Thiên Đạo lôi phạt.”
Oanh ~~~

Một đạo kim sắc lôi điện, đột nhiên xuất hiện, sau đó triều Huyết Ma bổ tới, ngay sau đó lại có vô số thiên lôi, không ngừng triều nó bổ tới.
Huyết Ma chắp tay trước ngực, sau đó phóng xuất ra tử linh pháp tắc, đem mấy ngày này lôi ngăn trở.

Bởi vì mới vừa thức tỉnh, còn có mới vừa cắn nuốt tử linh Tiên Đế, cho nên nó đối tử linh pháp tắc vận dụng, còn không quá thành thạo.
Bởi vậy, Huyết Ma hiện tại chỉ lo ngăn cản thiên lôi, không có thể rút ra tay tới đối phó năm người.

Thiên Đạo ý chí bị Huyết Ma bóp nát, cho nên đem lửa giận đều buông xuống đến trên người hắn.
Tuy rằng loại này trừng phạt, sẽ không liên tục lâu lắm, lấy Huyết Ma thực lực, cũng sẽ không đã chịu cái gì thương tổn.
Nhưng ít ra vì bọn họ tranh thủ tới rồi một chút thời gian.

Hiện tại liền xem chăng nham bốn người, nếu bọn họ vô pháp ở, Thiên Đạo trừng phạt kết thúc trước, tìm kiếm đến thích hợp tọa độ.
Như vậy đại gia chỉ có cùng ch.ết.

Vân Hàn Sương ổn định thân hình, lắc mình tiến vào màn hào quang nội, sau đó cái gì đều không nói, trực tiếp ngồi xếp bằng đến trên mặt đất khôi phục thể thương thế.

Chăng nham bốn người hiện tại, cũng không có tinh lực đi quản cái khác sự, bọn họ đều cực lực tìm kiếm đi thông ngoại giới tọa độ.
Hai mươi tức thời gian thực mau liền qua đi, lúc này Thiên Đạo lôi phạt ngừng lại, kia Huyết Ma lúc này quay đầu nhìn về phía năm người.

Theo sau Huyết Ma giơ tay, triều năm người phóng tới một đạo chùm tia sáng, trong đó ẩn chứa tử linh pháp tắc, làm không gian đều bị ăn mòn ra vô số lấm tấm.
“Hảo.”
Lúc này chăng nham thanh âm, giống như tiếng trời truyền vào bốn người trong tai.
Bất quá lúc này, bọn họ lại cảm nhận được tử vong hơi thở.

Xong rồi!
Chăng nham bốn người, trong lòng đồng thời dâng lên cái này ý tưởng.
“Vạn vật sao trời, không gian dịch chuyển.”
Bất quá liền ở chùm tia sáng sắp bắn trúng bọn họ khi, Vân Hàn Sương nhấc chân một dậm, các nàng năm người biến mất tại chỗ, theo sau xuất hiện ở trăm dặm ở ngoài.
“Mau.”

Vân Hàn Sương đối chăng nham quát.
Vốn tưởng rằng muốn ch.ết chăng nham bốn người, nghe được Vân Hàn Sương tiếng hô, lập tức phục hồi tinh thần lại.
Chăng nham đôi tay bay nhanh kết ấn, thủy tinh cầu phát ra lóa mắt quang mang, đem năm cái đều bao phủ trụ.
“Muốn chạy? Không có cửa đâu, pháp tắc xiềng xích.”

Huyết Ma thấy Vân Hàn Sương năm người muốn chạy, lập tức giơ tay vung lên, vô số tử linh pháp tắc tạo thành xiềng xích, xuất hiện ở màn hào quang ngoại.
Ngay sau đó liền có thể đem màn hào quang phong tỏa lên.

Chăng nham bốn người thấy vậy, sắc mặt tức khắc trở nên tái nhợt vô cùng, bọn họ trong mắt cũng lộ ra tuyệt vọng chi sắc.
“Cho ta đình.”

Vân Hàn Sương nháy mắt đem tay trái cắt xuống, sau đó ném ra màn hào quang, nàng tay phải song chỉ khép lại phóng tới trước mặt, sau đó hai mắt đỏ bừng mà hét lớn một tiếng.
Lúc này Vân Hàn Sương tay trái, tức khắc nổ tung, hóa thành một cổ vô hình lực lượng, đem sở hữu xiềng xích đều định trụ.

Hưu ~~~
Lúc này màn hào quang mang theo năm người, hưu mà một tiếng biến mất tại chỗ.
“Đáng giận.”
Huyết Ma thấy biến mất màn hào quang, thứ rống một tiếng, giơ tay vung lên, đem nửa cái phong thiên thành đều hủy diệt.
“Ta nhớ kỹ ngươi.”

Cuối cùng Huyết Ma hung tợn mà lưu lại một câu, sau đó hóa thành khí thạch, bắt đầu cắn nuốt toàn bộ di tích.
Di tích năng lượng nhanh chóng xói mòn, cuối cùng bắt đầu sụp xuống, Huyết Ma theo sau hóa thành một đạo huyết quang biến mất.

Thanh linh vực một chỗ bên trong sơn cốc, một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống.
Phanh ~~~
Lưu quang tạp xuống đất mặt, năm cái chật vật thân ảnh hiển hiện ra.
“Vân đạo hữu, ngươi không sao chứ!”

Chăng nham bốn người thấy sắc mặt tái nhợt Vân Hàn Sương, lúc này chính thở hổn hển, vì thế bọn họ quan tâm nói.
“Ta không có việc gì, các ngươi đừng tới gần ta, nếu không ta không ngại giết ch.ết các ngươi.”

Vân Hàn Sương ánh mắt cảnh giác mà nhìn mấy người, trên người bộc phát ra khí thế cường đại, chỉ cần chăng nham bốn người dám tới gần.
Nàng tuyệt đối sẽ ra tay tiêu diệt bọn họ.
Bởi vì đã ra bí cảnh, cho nên phía trước không thể cho nhau thương tổn khế ước, cũng đã mất đi hiệu lực.

Vân Hàn Sương không dám bảo đảm, chăng nham bốn người có thể hay không đối nàng động thủ.
Cho nên Vân Hàn Sương liền trực tiếp, không cho bọn họ tới gần chính mình.
Chăng nham bốn người thấy Vân Hàn Sương, như thế phòng bị bọn họ, vì thế đều liếc nhau, không hề tới gần đối phương.

“Ta ở bên trong được đến được cái này, bất quá ta cứu các ngươi, hơn nữa ta hẳn là được đến đồ vật giống nhau đều không có, cho nên thứ này về ta.”
Vân Hàn Sương đem cái ch.ết linh Tiên Đế căn nguyên lấy ra tới, sau đó lại nhanh chóng mà thu hồi đi.

Bởi vì ích lợi phân phối khế ước quan hệ, cho nên cái này Tiên Đế căn nguyên, cần thiết làm chăng nham bốn người biết, cũng muốn được đến bọn họ đồng ý.
Vân Hàn Sương mới có thể độc chiếm, bằng không Thiên Đạo sẽ đối nàng giáng xuống trừng phạt.

Chăng nham bốn người nhìn thấy kia căn nguyên, hô hấp tức khắc trở nên dồn dập lên.
Kia chính là Tiên Đế căn nguyên, nếu có thể cắn nuốt rớt, như vậy liền có thể nhanh chóng đột phá đến Tiên Đế cảnh.
Tuy rằng như vậy muốn sửa tu công pháp, cũng muốn một lần nữa lĩnh ngộ pháp tắc.

Nhưng chỉ cần chiếu Tiên Đế căn nguyên nội pháp tắc, đi tìm hiểu là được, chỉ cần không phải nhược trí, đều có thể ấn phô tốt đường đi.
Bất quá ấn căn nguyên đường đi, cũng cũng chỉ có thể đạt tới, tên này Tiên Đế sinh thời cảnh giới.

Nếu muốn siêu việt, liền xem chính mình ngộ tính.
Có thể nói Tiên Đế căn nguyên, là một cái đi thông Tiên Đế cảnh lối tắt.
Mà thượng tinh giới sinh linh vô số, có thể đạt tới đế cảnh lại có mấy cái đâu!

Bởi vậy, chăng nham bốn người nhìn thấy, Vân Hàn Sương lấy ra tới đồ vật, là Tiên Đế căn nguyên khi.
Bọn họ trong lòng đồng thời sinh ra, muốn cướp đoạt lại đây ý tưởng.

“Vân đạo hữu, tuy rằng ngươi đã cứu chúng ta, nhưng cũng không đại biểu ngươi có thể độc chiếm, rốt cuộc thứ này quá quý trọng.”
“Hơn nữa ở di tích, chúng ta giúp đỡ cho nhau không phải nói tốt sao?”

Mộ liên sinh nhìn Vân Hàn Sương, đôi mắt hiện lên một mạt hàn quang, nhưng hắn trên mặt như cũ hiền lành nói.

--------------------------------------------------

Chương 257

“Ngươi nói đúng, chúng ta là muốn giúp đỡ cho nhau, nhưng chưa nói muốn liều ch.ết cứu đối phương a!”
Vân Hàn Sương nhìn mộ liên sinh, cười trả lời nói.

Trong cơ thể lực lượng vận chuyển, Vân Hàn Sương tay trái, có chăng nham bốn người không thể tưởng tượng trong ánh mắt, nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu.
Trên người nàng thương thế, cũng đồng dạng như thế.

Càng làm cho bọn họ cảm thấy khiếp sợ chính là, Vân Hàn Sương lấy ra hai viên, ẩn chứa nồng đậm tử khí thủy tinh cầu.
Chỉ là trong phút chốc, liền đem bên trong tử khí hấp thu rớt, Vân Hàn Sương trên người hơi thở, nháy mắt liền khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

Vân Hàn Sương chiêu thức ấy, đem chăng nham bốn người hoàn toàn kinh sợ trụ, làm cho bọn họ nhất thời không biết nói cái gì hảo.
Nàng rốt cuộc là cái gì quái vật a!
Không chỉ có có được các loại nghịch thiên năng lực, hiện tại liền khôi phục năng lực, cũng như thế nghịch thiên.

Xem ra ở di tích, nàng tiêu hao quá độ, đều là trang.
Lúc này chăng nham nội tâm vô cùng phức tạp, hắn may mắn có thể mời đến Vân Hàn Sương, bằng không lần này bọn họ khả năng sẽ ch.ết.

Nhưng chăng nham lại thập phần hối hận, mời đến Vân Hàn Sương, đối phương thực lực như vậy cường, bọn họ bốn cái thêm tới, đều không đủ đối phương giết.
Hiện tại Tiên Đế căn nguyên ở trong tay đối phương, bọn họ muốn nhất định đến trả giá không nhỏ đại giới.

Nếu Vân Hàn Sương thực lực nhược điểm, hoặc là vẫn là ở trọng thương trạng thái, bọn họ bốn người đồng thời ra tay, còn có trấn áp trụ đối phương khả năng.
Nhưng Vân Hàn Sương hiện giờ, không chỉ có khôi phục thương thế, ngay cả phía trước tiêu hao cũng khôi phục.

Hiện tại bọn họ bốn người, nếu dám đối với Vân Hàn Sương, lộ ra một chút sát ý.
Chăng nham tin tưởng Vân Hàn Sương, nhất định sẽ nháy mắt giây bọn họ.

Chỉ cần bọn họ vừa ch.ết, ích lợi phân phối khế ước liền sẽ mất đi hiệu lực, Vân Hàn Sương liền có thể, danh chính ngôn thuận mà độc chiếm kia Tiên Đế căn nguyên.

Đây cũng là cái này khế ước một cái khác lỗ hổng, bởi vì phía trước được đến bảo vật, đều là ở di tích phân phối xong trở ra.
Khi đó còn có, không thể cho nhau thương tổn khế ước ở, cho nên cũng không hại sẽ bị đồng bạn đâm sau lưng.

Nhưng ra di tích, không thể cho nhau thương tổn khế ước mất đi hiệu lực, chỉ cần có người giết ch.ết những người khác, như vậy đối phương liền có thể độc chiếm bảo vật.
Không đúng!
Vân Hàn Sương có được tiêu diệt thực lực của bọn họ, hiện tại lại không lập tức động thủ.

Xuất hiện loại tình huống này, có hai loại khả năng.
Đệ nhất, Vân Hàn Sương kỳ thật thương còn không có hảo, hiện tại chỉ là ở cường căng mà thôi.
Đệ nhị, Vân Hàn Sương kỳ thật cũng không muốn Tiên Đế căn nguyên, mà là muốn cái khác đồ vật.

Chăng nham càng khuynh hướng đệ nhị loại, bởi vì Vân Hàn Sương hiện tại, thật sự một chút đều không giống ở cường căng.
Nghĩ vậy, chăng nham đối Vân Hàn Sương chắp tay.

“Hiện tại không có cho nhau thương tổn khế ước trói buộc, mà vân đạo hữu lại không có giết ch.ết chúng ta, cũng chính là có đến trao đổi.”
“Cho nên vân đạo hữu, ngươi khai ra điều kiện đi!”
Vân Hàn Sương nghe vậy, tán thưởng mà nhìn về phía chăng nham.

Nguyên bản Vân Hàn Sương muốn cho thần hồn không gian, cắn nuốt Tiên Đế căn nguyên, kết quả nàng thần hồn không gian, giống như thực không thích.
Cho nên Vân Hàn Sương mới tưởng lấy nó, đổi một bút tiên tinh.
Mà chăng nham bốn người, là tốt nhất giao dịch đối tượng,

Vân Hàn Sương không giết bọn họ, là bởi vì nàng không có nắm chắc, có thể đem chăng nham hoàn toàn giết ch.ết.
Bởi vì Vân Hàn Sương để ý nham trên người, cảm giác được một loại cổ quái hơi thở, thật giống như đối phương cũng không phải bản thể giống nhau.

Cho nên Vân Hàn Sương mới có thể, nghĩ cùng bốn người làm giao dịch, mà không phải giết người đoạt bảo.
“Thông minh, ta cũng không cần nhiều, chỉ cần cho ta 100 vạn thượng phẩm tiên tinh, ta liền đem Tiên Đế căn nguyên cho ngươi.”

“Đừng nói các ngươi không có, tiền tam tầng bảo vật có bao nhiêu, ta còn là biết một ít.”
Vân Hàn Sương thấy mấy người nghe được, 100 vạn thượng phẩm tiên tinh sau, trên mặt biểu tình, nàng liền biết mấy người tưởng mặc cả.

Cho nên mặt sau câu nói kia, chính là dùng để đổ bọn họ miệng, cũng là dùng để lừa bọn họ.
Vân Hàn Sương nào biết đâu rằng, tiền tam tầng có bao nhiêu bảo vật, kỳ thật nàng cũng ở đánh cuộc, bốn người này có hay không nhiều như vậy tiên tinh.

Nếu không có, Vân Hàn Sương chỉ có thể lấy Tiên Đế căn nguyên đi bán đấu giá, như vậy nàng sẽ được đến càng nhiều tiên tinh.
Bất quá như vậy lại vô cùng phiền toái, đến lúc đó nàng rất có thể sẽ bị đuổi giết.

Thử hỏi một chút, ai không nghĩ đánh cướp một cái, người mang trăm vạn thượng phẩm tiên tinh thiên tiên cảnh thiếu nữ đâu?
“Hảo, chúng ta đáp ứng.”
Chăng nham đứng ra, đem một quả nhẫn không gian ném cho Vân Hàn Sương.
“Ta dựa, muốn thiếu.”

Vân Hàn Sương thấy chăng nham như vậy dứt khoát, trong lòng âm thầm hối hận, bất quá nàng ở tr.a xét quá tiên tinh không thành vấn đề sau, đem Tiên Đế căn nguyên ném qua đi.
“Hảo, chúng ta chi gian thanh toán xong, ta đi trước.”

Vân Hàn Sương nói xong, biến mất tại chỗ, đến nỗi Tiên Đế căn nguyên bốn người như thế nào phân, vậy không liên quan chuyện của nàng.
“Tiên Đế căn nguyên đối ta có trọng dụng, cho nên ta liền nhận lấy, yên tâm, ta sẽ bồi thường các ngươi.”

Chăng nham bắt được Tiên Đế căn nguyên sau, quay đầu nhìn về phía hồ mị nhi cùng mộ liên sinh, đến nỗi cẩu thanh, lúc này hắn thập phần cung kính mà đứng ở đối phương phía sau.

Hồ mị nhi cùng mộ liên sinh liếc nhau, biết các nàng không có cự tuyệt quyền lợi, vì thế gật đầu đồng ý chăng nham đề nghị.
Chăng nham cấp hồ mị nhi cùng mộ liên sinh, mỗi người mười lăm vạn thượng phẩm tiên tinh, làm bồi thường.

Hồ mị nhi cùng mộ liên sinh đối này, cũng không có nói cái gì, liền cùng nhau rời đi.
“Thiếu chủ, vì sao không giết bọn họ, ngược lại tiêu phí như vậy nhiều tiên tinh.”

Cẩu thanh khó hiểu mà nhìn chăng nham, nếu đối phương mượn dùng bản thể lực lượng, muốn giết ch.ết Vân Hàn Sương cũng không phải không thể nào.
Nhưng chăng nham lại không có làm như vậy, này căn bản không giống hắn tác phong.

“Bản thể ra điểm ngoài ý muốn, tạm thời vô pháp đem lực lượng, phóng ra đến phân thân nơi này, bằng không ta sớm giết ch.ết kia vân thúy châu.”
“Đến nỗi hồ mị nhi cùng mộ liên sinh, lưu trữ vô dụng.”

“Bất quá lần này, được đến này Tiên Đế căn nguyên, nếu không bao lâu thời gian, bản thể liền có thể đột phá đến Tiên Đế hậu kỳ.”
“Giới khi, cái kia vị trí, ta chăng nham cũng có tư cách tranh thượng một tranh.”
Cẩu thanh nghe vậy, lập tức chúc mừng nói.
“Chúc mừng thiếu chủ.”

“Đi thôi! Vân thúy châu bản đế nhớ kỹ ngươi, chúng ta còn sẽ tái kiến.”
Chăng nham bóp nát trong tay một quả ngọc bội, sau đó mang theo cẩu thanh biến mất không thấy.
Hô ~~~
Một trận gió thổi qua, vài miếng cánh hoa theo gió dựng lên, sau đó biến mất không thấy, tại chỗ chỉ chừa một bị tạp ra tới hố to.

Một đỉnh núi thượng, một đầu tóc bạc Vân Hàn Sương, ngồi ở một khối cự thạch thượng, tùy ý gió thổi loạn nàng sợi tóc.
Đột nhiên vài miếng cánh hoa rơi xuống, Vân Hàn Sương bên tai, theo sau thực mau lại biến mất không thấy.

“Thú vị, Tiên Đế phân thân, này thượng tinh giới đế cảnh nhiều như vậy sao? Như vậy trong thời gian ngắn, ta liền gặp được hai cái nửa.”
Huyết Ma phía trước tính nửa cái, hiện tại cắn nuốt xong tử linh Tiên Đế, đã xem như một cái chân chính Tiên Đế.

Vân Hàn Sương nhìn không trung, nàng như thế nào đều không thể tưởng được, chính mình mới đến này thượng tinh giới mấy trăm năm, liền đắc tội hai cái Tiên Đế.
Bất quá Vân Hàn Sương lại không để bụng, còn không phải là bị Tiên Đế nhớ thương sao?

Này có gì đặc biệt hơn người, cùng lắm thì chính mình trốn hồi hoang vực, cẩu đến thành đế trở ra.
Huống chi, cùng bọn họ có ân oán chính là vân thúy châu, quan nàng Vân Hàn Sương chuyện gì.
“Lam long, ra tới.”

Một cái màu lam cự long, đột nhiên xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, theo sau nó lại biến thành người dạng.
“Đây là ngươi muốn tiên quả, ta hiện giờ tự do đi?”
Lam long ném cho Vân Hàn Sương một cái túi, sau đó nhanh như chớp chạy.
Sợ Vân Hàn Sương không buông tha hắn.

--------------------------------------------------

Chương 258: băng tuyết thánh địa

Không để ý tới rời đi lam long, Vân Hàn Sương bắt đầu tự hỏi lên.
Gặp được Tiên Đế về sau, Vân Hàn Sương cảm thấy bọn họ, cũng không có trong tưởng tượng cường đại.
Vân Hàn Sương chính là cảm giác, bọn họ trên người giống như thiếu điểm cái gì?

Nếu Tiên Đế thực lực, cũng chỉ có nói vậy, như vậy bọn họ tuyệt đối vô pháp, phá vỡ thượng tinh giới cùng hạ tinh giới chi gian hàng rào.
Nhưng lịch sử ghi lại trung, Tiên Đế cảnh giới xác thật có được, đánh vỡ trên dưới tinh giới hàng rào năng lực.
Rốt cuộc nơi nào làm lỗi đâu?

Bởi vì Vân Hàn Sương trong cơ thể có Thiên Đạo chi lực, cho nên nàng có thể nhạy bén mà cảm giác được, hiện giờ Tiên Đế trên người, cũng không có đến Thiên Đạo tán thành dấu vết.
Chẳng lẽ là bởi vì cái này?
Cho nên hiện giờ Tiên Đế mới có thể như vậy nhược?

Tuy rằng ở vạn thư lâu xem qua vô số thư tịch, nhưng mặt trên lại không có phương diện này giới thiệu, cho nên Vân Hàn Sương đối này cũng không hiểu biết.
“Tính, ta ly Tiên Đế cảnh còn xa đâu! Có thời gian lại chậm rãi hiểu biết, hiện tại chính yếu chính là, đi đem sư tôn cứu ra.”

Tưởng không rõ Vân Hàn Sương, dứt khoát không hề tưởng vấn đề này.
Hiện tại Vân Hàn Sương có tiên tinh, cho nên nàng quyết định, đi trước đem Thiên Thanh đạo nhân cứu ra, sau đó lại đi tìm vân sương băng.

“Xin lỗi, 50 năm trước, cấm kỵ gia tộc Long gia, liên hợp chín đại thánh địa, cùng nhau chiếm lĩnh Quỷ Vực.”
“Cho nên chúng ta thương hội, cũng không có Quỷ Vực xuất nhập danh ngạch bán ra.”

“Hiện giờ chỉ có kia mười cái thế lực người, mới có tư cách vào ra, bọn họ cũng không đúng ra ngoài bán danh ngạch.”
“Khách nhân, ngài nếu thật sự tưởng tiến vào Quỷ Vực, kia chỉ có gia nhập bọn họ này một loại biện pháp.”

Vân Hàn Sương quyết định đi Quỷ Vực sau, liền tìm thượng tiên giới, mười đại thương hội chi nhất thiên hoa thương hội.
Mà được đến kết quả lại là, không có xuất nhập Quỷ Vực danh ngạch bán.
“Xem ra chỉ có nghĩ cách, gia nhập này mười cái thế lực mới được.”

Vân Hàn Sương thở dài, bắt đầu hồi ức về, này chín thánh địa tin tức.
Đến nỗi cấm kỵ gia tộc Long gia, Vân Hàn Sương chưa từng nghĩ tới, bởi vì loại này thế lực, cơ bản không thu người ngoài.
Vân Hàn Sương tự biết, chính mình còn không có làm Long gia coi trọng tư bản.

Đem chín thánh địa tin tức, đều hồi tưởng một lần, chỉ có hai cái thánh địa tương đối thích hợp Vân Hàn Sương.

Cái thứ nhất thế lực, mờ mịt thánh địa, cái này thế lực gia nhập thực dễ dàng, chỉ cần ngươi có tiên tinh, ngươi ở cái này thế lực mua cái trưởng lão đương đều được.
Bất quá đều là không có thực quyền, mỗi năm còn muốn giao phí, tới duy trì ở thế lực thân phận.

Nếu giao không thượng, ngượng ngùng, thế chưa từng có ngươi người này.
Muốn chân chính gia nhập cái này thế lực, nhất định phải thông qua bọn họ thật mạnh khảo hạch, mới có cơ hội được đến tán thành.

Lấy Vân Hàn Sương hiện tại tài phú, gia nhập cái này thế lực thực dễ dàng, hơn nữa mua được tiến vào Quỷ Vực xuất nhập danh ngạch cũng không khó.
Một cái khác thế lực là băng tuyết thánh địa, cái này thánh địa chỉ thu, có thể tu luyện băng tuyết loại công pháp người, mặt khác một mực không thu.

Bằng vào Vân Hàn Sương thiên phú, nói vậy gia nhập cái này thế lực, cũng không phải cái gì việc khó.
Bất quá gia nhập cái này thế lực, Vân Hàn Sương liền không thể, thực mau mà đi Quỷ Vực.

Bởi vì Vân Hàn Sương tưởng ở cái này thế lực, có nhất định lời nói quyền, nhất định phải phải có tương đối thực lực mới được.
Tuy rằng Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, chỉ cần pháp tắc không ra, nàng cơ hồ có thể xưng vô địch.

Nhưng chút thực lực ấy, tưởng ở yêu nghiệt vô số thánh địa trảm lộ đầu giác, Vân Hàn Sương thật là có điểm không đủ xem.
Vân Hàn Sương lúc này có chút rối rắm, nàng không biết tuyển cái nào hảo.

Tuyển mờ mịt thánh địa, là có thể nhanh lên tiến vào Quỷ Vực, nhưng không có quyền lên tiếng dưới tình huống.
Vân Hàn Sương muốn mang Thiên Thanh đạo nhân ra tới, cũng không có tưởng đơn giản như vậy.
Băng tuyết thánh địa bên này, tuy rằng tiến vào Quỷ Vực thời gian, sẽ chậm lại một đoạn thời gian.

Nhưng Vân Hàn Sương sẽ có nhất định lời nói quyền, nàng đến lúc đó muốn mang Thiên Thanh đạo nhân ra tới, cũng sẽ tương đối dễ dàng rất nhiều.
“Chính diện mờ mịt thánh địa, phản diện băng tuyết thánh địa.”

Cuối cùng Vân Hàn Sương lấy ra một quả đồng tiền, nàng lần này chỉ có thể nghe ông trời.
Vân Hàn Sương đem đồng tiền ném đi, sau đó làm nó rơi xuống trên mặt đất, đồng tiền không có xoay tròn cùng lăn lộn, mà là vừa rơi xuống đất liền nằm xuống.
“Sư tôn chờ ta.”

Vân Hàn Sương nhặt lên đồng tiền, sau đó tìm được một nhà cửa hàng.
“Giảng hỏi truyền tống đến, băng tuyết thánh địa truyền tống lệnh bài, muốn nhiều ít tiên tinh.”
“5000 khối hạ phẩm tiên tinh.”

Cái kia cửa hàng trưởng giương mắt, nhìn lướt qua Vân Hàn Sương, sau đó báo ra giá cách.
“Cho ta hai khối.”
Vân Hàn Sương lấy ra mười khối thượng phẩm tiên tinh, đối cửa hàng trưởng nhẹ giọng nói.

Cửa hàng trưởng lấy ra hai quả lệnh bài, đưa cho Vân Hàn Sương, sau đó thu hồi kia mười khối tiên tinh.
Vân Hàn Sương bắt được lệnh bài sau, dùng sức đem trong đó một quả bóp nát, sau đó nàng liền cả người biến mất không thấy.
Băng tuyết thánh địa, băng lộ điện.

Vân Hàn Sương mới vừa truyền tống đến băng tuyết thánh địa, liền rất vừa khéo mà gặp được, một cái tiểu nữ hài bị hai cái người áo đen đuổi giết.
Nguyên bản Vân Hàn Sương không nghĩ xen vào việc người khác, nhưng cái kia tiểu nữ hài, nói nàng là băng lộ Thánh Tử muội muội.

Băng tuyết thánh địa có mười bốn vị Thánh Tử Thánh Nữ, bảy nam bảy nữ, mỗi một cái đều là tuyệt thế yêu nghiệt.
Mỗi một cái đều là chân tiên cảnh hậu kỳ, mỗi một cái đều có được Tiên Đế cảnh chiến lực.

Chính yếu chính là, bọn họ mỗi một cái đều có được, cùng thánh địa trưởng lão giống nhau thực quyền.
Nếu có thể cùng một cái Thánh Tử giao hảo, như vậy chính mình ở thánh địa, cũng sẽ được đến nhất định tiện lợi.

Nghĩ vậy, Vân Hàn Sương lắc mình đi vào tiểu nữ hài bên người, đem nàng hộ ở sau người.
“Ta khuyên ngươi đừng xen vào việc người khác, chúng ta là ngươi không thể trêu vào tồn tại.”

Kia hai người đuổi giết tiểu nữ hài người áo đen, thấy Vân Hàn Sương đem tiểu nữ hài hộ ở sau người, lập tức khủng quát.
Vân Hàn Sương không nói gì, giơ tay vung lên, hai người bị dừng lại, theo sau nàng một cái lắc mình, đi vào hai người bên người.

Đôi tay bóp chặt hai người cổ, chỉ là nháy mắt, kia hai người đã bị Vân Hàn Sương hàn khí, đông lạnh thành khắc băng.
Vân Hàn Sương tùy tay vung, liền đem hai người ném đến một bên.
“Băng thấm, đa tạ tỷ tỷ ra tay cứu giúp.”

“Ta cứu ngươi là có mắt, điểm này ngươi hẳn là rõ ràng.”
Băng thấm nghe vậy, trực tiếp ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới Vân Hàn Sương sẽ như vậy trực tiếp.
Ngay sau đó băng thấm phục hồi tinh thần lại.

Cũng đúng, nếu chính mình không nói là Thánh Tử muội muội, đối phương căn bản sẽ không quản chính mình.
Như vậy cũng hảo, ít nhất như vậy còn khởi ân tình tới, cũng không cần thử đối phương mục đích.
“Không biết tỷ tỷ nghĩ muốn cái gì?”

“Ta vừa mới thủ đoạn, ngươi cũng thấy rồi, ta tới nơi này chính là, vì gia nhập thánh địa.”
“Nếu có ca ca ngươi dẫn tiến nói, ta sẽ càng dễ dàng gia nhập thánh địa, về sau ta ở thánh địa cũng sẽ quá đến nhẹ nhàng một ít.”
Vân Hàn Sương nói được thực trắng ra.

Liền thiếu chút nữa nói thẳng, ta mục đích chính là, làm ca ca ngươi làm ta chỗ dựa.
“Tỷ tỷ, ngươi trước cùng ta đi băng lộ điện, ca ca có thể hay không đồng ý ngươi yêu cầu, ta hiện tại cũng nói không chừng.”
“Nhưng ta dám cam đoan, ca ca nhất định sẽ báo đáp ngươi.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, nàng làm băng thấm phát vài đạo lời thề sau, mới yên tâm mà đi theo băng lộ điện.
Rốt cuộc đi người khác địa bàn, vạn nhất người khác tới cái lấy oán trả ơn, kia chính mình liền có đi mà không có về.

Cho nên Vân Hàn Sương làm băng thấm, phát quá thề sau, nàng mới cùng đối phương đi.

--------------------------------------------------

Chương 259

Vân Hàn Sương mới vừa cùng băng thấm, đi vào băng lộ điện, liền nhìn đến một cái tướng mạo bình thường thanh niên, vẻ mặt tức giận mà nhìn băng thấm.
“Đều nói, không cần chạy loạn, vì cái gì vẫn là muốn chạy ra đi?”

Băng thấm tránh ở Vân Hàn Sương phía sau, không dám nhìn băng lộ, theo sau nàng nhỏ giọng nói.
“Ca, ta sai rồi, ta về sau cũng không dám nữa, ngươi liền tha thứ ta lúc này đây đi! Hiện tại có thể hay không trước nói nói chuyện, như thế nào tạ tỷ tỷ cứu chuyện của ta.”

Tuy rằng băng thấm thanh âm rất nhỏ, nhưng ở đây người, đều đem nàng lời nói nghe lọt vào tai trung.
Băng lộ liền tính tái sinh khí, cũng thu liễm khởi tính tình, nhìn về phía Vân Hàn Sương, sau đó có chút ngượng ngùng nói.

“Xin lỗi, ta này muội muội cho ngươi thêm phiền toái, ngươi phía trước đề điều kiện, nàng đã cùng ta nói, ta đều đồng ý.”
“Ngươi tên là gì, ta làm người cho ngươi đăng ký, ở thánh địa ta có một cái tiểu thế lực, ta cho ngươi an bài một vị trí.”

“Chờ đăng ký xong, ta khiến cho người mang ngươi đi tiền nhiệm.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, ánh mắt chợt lóe, băng lộ dễ nói chuyện như vậy, ngược lại làm nàng cảm thấy trong đó có vấn đề.
Bất quá Vân Hàn Sương trên mặt lại không hiện, đối với băng lộ liên tục tán thưởng.

“Ta kêu Vân Hàn Sương.”
Vân Hàn Sương lần này dùng tên thật, liền dung mạo cũng là chân dung, nàng cảm thấy ở chỗ này, vẫn là không cần có điều giấu giếm hảo.
Rốt cuộc ở thánh địa, Tiên Đế cảnh cường giả cũng không ít, vạn nhất bị tr.a ra chính mình nói dối, kia đã có thể không ổn.

Huống chi, ở Tiên giới lại không bao nhiêu người nhận thức nàng, liền tính dùng chân dung cùng tên thật, ảnh hưởng cũng không lớn.
“Nguyên lai là vân đạo hữu a! Vân đạo hữu chờ một lát, ta đây liền làm người giúp ngươi đăng ký, chỉ cần chờ mười lăm phút liền hảo.”

Băng lộ nghe được Vân Hàn Sương nói ra tên sau, lập tức lấy ra truyền âm ngọc bội, thông tri thủ hạ vì nàng đăng ký.
Vân Hàn Sương đứng ở một bên thấy vậy, đối với băng lộ chắp tay, sau đó cùng đối phương nói thanh tạ.
“Vậy đa tạ Thánh Tử đại nhân.”

“Này vốn dĩ chính là ngươi thù lao, cho nên vân đạo hữu không cần khách khí, mặt khác có một chuyện, còn thỉnh vân đạo hữu nhớ kỹ.”
“Đó chính là về sau, không cần tái kiến ta muội muội.”
Băng lộ nói đến băng thấm khi, ngữ khí biến lạnh vài phần.

Hắn nhìn thẳng Vân Hàn Sương hai mắt, chờ đợi Vân Hàn Sương trả lời.
Băng thấm nghe được băng lộ nói, há miệng thở dốc, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.
Cuối cùng băng thấm cái gì cũng chưa nói, cúi đầu đi đến một bên, an tĩnh mà ngồi ở trên ghế.

Vân Hàn Sương nhìn lại băng lộ, sau đó nghiêm mặt nói.
“Ta sẽ không chủ động đi tìm nàng, nếu về sau vô tình đụng tới, ta cũng sẽ trang làm không quen biết.”
“Hảo, thỉnh vân đạo hữu nhớ kỹ, hôm nay nói qua nói.”

Băng lộ thực vừa lòng Vân Hàn Sương trả lời, theo sau hắn lấy ra một quả nhẫn không gian, triều đối phương đệ đi.
“Nơi này là băng tuyết thánh địa một ít giới thiệu, mặt khác còn có một ít, ngươi có thể sử dụng đến đồ vật.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, tiếp nhận nhẫn không gian, hiện giờ nàng nhất thiếu đúng là này đó, cho nên nàng không có lý do cự tuyệt.
Không bao lâu, liền có một cái thị nữ, từ bên ngoài đi vào tới, nàng đối băng lộ hành lễ.
“Thánh Tử đại nhân, đã đăng ký hảo, thỉnh ngài xem qua.”

Băng lộ tiếp nhận thị nữ đệ đi lên lệnh bài, xem xét một lần, thấy tin tức không có lầm sau, đem nó giao cho Vân Hàn Sương trên tay.
Theo sau băng lộ đối Vân Hàn Sương nói.

“Hiện tại hẳn là kêu ngươi vân sư muội, ta này còn có chút việc, cho nên ngươi cùng nàng đi xuống đi! Nàng sẽ vì ngươi an bài hảo hết thảy.”
“Kia Thánh Tử đại nhân, ta cáo lui trước.”
Vân Hàn Sương đối băng lộ hành lễ, sau đó cùng thị nữ rời đi đại điện.

Thấy Vân Hàn Sương cùng thị nữ đi xa, băng lộ lập tức hung ác mà nhìn về phía băng thấm.
“Ngươi không biết, có bao nhiêu người muốn thân thể của ngươi sao? Vì cái gì còn muốn chạy ra đi?”
“Nếu ngươi có bất trắc gì, ngươi làm ta như thế nào hướng cha mẹ công đạo, a!”
……

Băng thấm tự biết đuối lý, cho nên tùy ý băng lộ như thế nào mắng nàng, nàng cũng không dám hé răng, chỉ là cúi đầu không nói.
“Ai! Tính, ngươi trở về đi! Nhớ kỹ không cần lại trộm đi đi ra ngoài.”

Băng lộ thấy băng thấm cúi đầu không nói, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ mà thở dài, sau đó làm nàng rời đi.
Băng thấm nghe được băng lộ nói, không dám ở lâu, nhanh như chớp rời đi đại điện.
Băng lộ thấy vậy, bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu.

“Vân Hàn Sương phải không? Hy vọng này hết thảy đều chỉ là trùng hợp, nếu không ta sẽ làm ngươi biết, cái gì là tuyệt vọng.”
Nhìn băng thấm rời đi, băng lộ nhìn phía cửa đại điện, nhẹ giọng nỉ non câu, theo sau hắn thân ảnh biến mất không thấy.

Vân Hàn Sương đi theo thị nữ, đi vào một tòa trăm mét cao băng sơn trước, đối phương chỉ vào băng sơn.
“Đại nhân, đây là ngài sau này nơi ở, ngài nghĩ muốn cái gì hình thức phòng ở, ta đây liền phái người giúp ngài kiến.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, lấy ra một quả ngọc giản dán đến giữa mày, sau đó ở bên trong đem nghĩ đến phòng ở bộ dáng khắc hoạ ra tới.
Dù sao không cần chính mình ra tiên tinh, cho nên Vân Hàn Sương một chút cũng không khách khí, đem có thể nghĩ đến đều khắc hoạ đi lên.

Đương thị nữ xem xong Vân Hàn Sương họa đồ sau, nàng đầu tiên là sửng sốt, theo sau khóe miệng không tự chủ được trừu trừu.
Nếu ấn Vân Hàn Sương yêu cầu đi kiến, như vậy căn nhà này giá trị chế tạo, ít nhất đến năm vạn thượng phẩm tiên tinh.

Này giá trị chế tạo đều mau đuổi kịp Thánh Tử điện, thị nữ thực khó xử mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, trên mặt lộ ra xấu hổ tươi cười.
“Đại nhân, ngài phòng ở giá trị chế tạo, không thể cao hơn một ngàn khối thượng phẩm tiên tinh, đây là thánh địa quy định.”

“Như vậy a! Vậy ngươi tùy tiện cho ta, kiến cái 5 phòng 1 sảnh phòng ở là được.”
Vân Hàn Sương trên mặt lộ ra thất vọng chi sắc, sau đó xua xua tay, làm thị nữ tùy tiện giúp nàng kiến một đống là được.

Giải quyết xong nơi ở vấn đề, Vân Hàn Sương lại đi theo thị nữ, đi vào một chỗ đại điện trước.
“Mỗi cái Thánh Tử cùng trưởng lão, đều tương đương một cái tiểu thế lực, băng tuyết thánh địa chính là, từ vô số loại này thế lực tạo thành.”

Vân Hàn Sương nghe được thị nữ nói như vậy, tức khắc bừng tỉnh đại ngộ, trách không được cái gì cũng chưa tra, băng lộ là có thể làm nàng gia nhập thánh địa.

Nguyên lai chính mình chỉ là gia nhập, băng lộ Thánh Tử thế lực, tuy rằng cũng coi như băng tuyết thánh địa người, nhưng còn không hoàn toàn là.
Vân Hàn Sương cảm giác chính mình bị hố, nhưng lại không thể nói như vậy, rốt cuộc nhân gia thật sự làm chính mình vào thánh địa.

Xem ra muốn có quyền lên tiếng, còn phải xem thực lực.
“Hừ, xem thực lực đúng không! Cấp lão nương chờ, đến lúc đó lão nương đoạt cái Thánh Nữ đảm đương, vừa lúc có thể cấp sư tôn lộng cái tu luyện nơi.”

Vân Hàn Sương ở trong lòng làm quyết định, tính toán lấy Thánh Nữ vì mục tiêu nỗ lực tu luyện.
Thị nữ không biết Vân Hàn Sương ý tưởng, nàng chỉ vào trước mắt đại điện nói.

“Cái này đại điện là, chúng ta băng lộ Thánh Tử thế lực Nhiệm Vụ Điện, Thánh Tử đại nhân cho ngài an bài vị trí, là nhiệm vụ này điện phó điện chủ.”

“Ngài chủ yếu phụ trách nội dung, là tiên tinh giao tiếp này một khối, ngài chỉ cần ký lục hảo, mỗi ngày đổi đi ra ngoài nhiều ít tiên tinh liền hảo.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, ánh mắt chợt lóe, băng lộ đây là có ý tứ gì?

Này thoạt nhìn là cái nhàn kém, nhưng trong đó môn đạo cũng rất nhiều, cũng là dễ dàng nhất bị vu hãm vị trí.
Xem ra băng lộ cảm thấy, chính mình gặp được nàng muội muội đều không phải là trùng hợp, mà là có ý định mưu hoa xảo ngộ.

--------------------------------------------------

Chương 260

Bất quá đối phương còn không có tr.a được, Vân Hàn Sương cùng băng thấm tương ngộ, hay không trùng hợp.
Bởi vậy, đem chính mình an bài đến vị trí này, chỉ cần tr.a được Vân Hàn Sương một tia không đúng, liền nhất định sẽ trước tiên đối nàng động thủ.

Lúc trước chính mình cùng băng thấm, khi trở về rất cao điều, toàn bộ thánh địa người, cơ hồ đều biết chuyện này.
Đây cũng là Vân Hàn Sương tự bảo vệ mình một cái thủ đoạn.

Chỉ cần đem chuyện này bãi ở bên ngoài, băng lộ nhất định phải, bảo đảm chính mình ở thánh địa an toàn.
Rốt cuộc thân là băng tuyết thánh địa Thánh Tử, băng lộ mỗi tiếng nói cử động, đều đại biểu cho thánh địa thể diện.

Nếu Vân Hàn Sương ở thánh địa xảy ra chuyện, như vậy người khác liền sẽ nói, băng lộ là một cái vong ân phụ nghĩa hạng người.
Liền tính không phải hắn làm, lại hoặc là Vân Hàn Sương cùng băng thấm tương ngộ, cũng là chủ mưu đã lâu.

Nhưng chỉ cần Vân Hàn Sương ở thánh địa xảy ra chuyện, băng lộ cũng đừng tưởng, tẩy thoát rớt này phân ác danh.
Phải biết rằng, ở mỗi cái thánh địa, đều là có rất nhiều bị tuyển Thánh Tử Thánh Nữ.

Bọn họ ước gì, có Thánh Tử Thánh Nữ bị kéo xuống tới, sau đó từ bọn họ thế thân đi lên.
Cho nên nếu Vân Hàn Sương ở thánh địa xảy ra chuyện, bọn họ nhất định sẽ ra tay, làm băng lộ đem cái này tội danh chứng thực.

Băng lộ nếu bị khấu thượng cái này tội danh, như vậy chờ đợi hắn chính là, bị kéo xuống Thánh Tử vị trí.
Đây là băng lộ không muốn nhìn đến.
Bất quá nếu Vân Hàn Sương chính mình ra vấn đề, sau đó băng lộ bởi vì ân tình, cho nên tha thứ nàng sai lầm.

Như vậy tính chất liền không giống nhau, đến lúc đó nàng liền thành, hiệp ân báo đáp người.
Băng lộ liền có thể dẫm lên nàng, làm chính mình ở thánh địa thanh danh, trở nên càng thêm hảo.
Không chỉ có như thế, khi đó Vân Hàn Sương nhất định sẽ, bị đuổi ra băng tuyết thánh địa.

Chỉ cần Vân Hàn Sương rời đi băng lộ thánh địa, đến lúc đó băng lộ có rất nhiều biện pháp, tới đối phó nàng.
“Thật là hảo tính kế!”
Vân Hàn Sương suy nghĩ cẩn thận, băng lộ đem nàng an bài đến, vị trí này dụng ý sau, nàng không khỏi ở trong lòng cảm thán một câu.

Kỳ thật Vân Hàn Sương biết vì cái gì, băng lộ sẽ muốn giết rớt nàng, đối phương nhất định đoán ra, chính mình khả năng đã biết hắn bí mật.
Ở cùng băng thấm ở chung trong quá trình, Vân Hàn Sương biết đối phương là, cửu chuyển Huyền Âm thể.

Loại này thể chất là Tu Tiên giới, phi thường nổi danh lô đỉnh thân thể.
Chỉ cần có thể cướp lấy băng thấm nguyên âm, như vậy người này chắc chắn ở trong khoảng thời gian ngắn, đột phá đến vô thượng cảnh giới.
Đây cũng là vì cái gì băng thấm bị đuổi giết nguyên nhân.

Nếu nàng không phải ở băng tuyết thánh địa nội, mà là tại ngoại giới, đuổi giết nàng người, tu vi liền không ngừng như vậy thấp.
Ngay từ đầu, Vân Hàn Sương còn kỳ quái, tuy rằng băng lộ chỉ là cái Thánh Tử, nhưng bằng thực lực của hắn.

Là như thế nào làm được, làm băng thấm đến bây giờ, còn không có bị cướp đi nguyên âm.
Mà khi Vân Hàn Sương nhìn đến, băng lộ kia một khắc, nàng minh bạch hết thảy.
Nguyên lai băng lộ dùng một chút đặc thù phương pháp, đoạt lấy băng thấm trong cơ thể một tia nguyên âm.

Hơn nữa chuyện này, băng lộ hẳn là rất sớm liền làm, cửu chuyển Huyền Âm thể nguyên âm, chỉ biết đối cái thứ nhất cướp lấy người hữu hiệu.
Bất quá băng lộ cướp lấy nguyên âm quá ít, cho nên hắn kỳ thật cũng không có, được đến bất luận cái gì bổ ích.

Chuyện này băng tuyết thánh địa cao tầng, nhất định biết, bằng không băng thấm đã sớm bị, thánh địa cao tầng người chiếm đi.
Bị đoạt nguyên âm băng thấm, mỗi khi đêm khuya ngủ say khi, chắc chắn làm một ít làm nàng không nghĩ đối mặt mộng.
Này có thể là nàng, trộm đi đi ra ngoài nguyên nhân.

Vân Hàn Sương có thể biết được điểm này, toàn dựa nàng hiện giờ Huyền Âm tiên thể.
Hiện giờ Vân Hàn Sương thể chất, đối Âm thuộc tính đồ vật, đặc biệt mẫn cảm.

Đang tới gần băng lộ nháy mắt, Vân Hàn Sương liền cảm ứng được, đối phương trên người có băng thấm nguyên âm hơi thở.
Có thể là bởi vì Vân Hàn Sương, lúc ấy đánh giá ánh mắt, làm băng lộ có điều phát hiện.

Cho nên băng lộ mới có thể, đối Vân Hàn Sương nổi lên sát tâm.
Rốt cuộc ca ca cướp đi muội muội nguyên âm, loại chuyện này nếu là truyền ra đi, nước miếng là có thể đem băng lộ ch.ết đuối.

Cho nên băng lộ thà rằng sai sát ngàn vạn, cũng không nghĩ buông tha, một cái có khả năng làm hắn tổn thất danh dự người.
Bất quá hiện giờ, băng lộ còn tr.a không đến Vân Hàn Sương chi tiết, cho nên còn không có muốn động nàng ý tứ.

Tuy rằng còn không có muốn động Vân Hàn Sương ý tứ, nhưng băng lộ đem nàng an bài đến, một cái phi thường dễ dàng bị hãm hại vị trí.

Như vậy chỉ cần băng lộ tưởng, tùy thời có thể cấp Vân Hàn Sương an một cái tội danh, sau đó đem nàng đuổi ra thánh địa, cuối cùng lại đến cái giết người diệt khẩu.
“Đại nhân thỉnh đi! Chúng ta đến lầu hai đi tiến hành giao tiếp.”

Thị nữ thấy Vân Hàn Sương đứng bất động, tựa hồ ở tự hỏi cái gì, vì thế nhắc nhở nói.
Vân Hàn Sương nghe vậy lấy lại tinh thần, trên mặt khôi phục bình tĩnh thần sắc, sau đó làm thị nữ dẫn đường.

Hai người thượng đến lầu hai, nơi đó sớm đã có người chờ, cho nên Vân Hàn Sương giao tiếp thực thuận lợi.
“Đại nhân, ngài trước làm quen một chút công tác, ngài phòng ở ngày mai liền sẽ kiến thành, cho nên ngài hôm nay liền trước đem vất vả một chút, ở chỗ này nhìn một cái sổ sách.”

Vân Hàn Sương nhìn trước mặt sổ sách, khóe miệng trừu trừu, trong lòng nghĩ.
“Này băng lộ quá không phúc hậu, ngươi ít nhất trang một chút a!”
Vân Hàn Sương dám khẳng định, này đó sổ sách nhất định có rất nhiều giả trướng, nếu đêm nay nàng không thể điều tr.a ra.

Như vậy về sau tham ô tiên tinh tội danh, nhất định sẽ rơi xuống nàng trên đầu.
“Tuy rằng ta không hiểu lắm kinh doanh sinh ý, nhưng tưởng hố ta, cũng không phải dễ dàng như vậy.”
Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó xua tay ý bảo thị nữ trước đi xuống.

Ngồi xếp bằng trên mặt đất, Vân Hàn Sương thần thức đem sổ sách bao bọc lấy, sau đó nhanh chóng lật xem lên.
Hôm sau, Vân Hàn Sương đem một quả ngọc giản ném cho thị nữ tiểu đào.
Cái này thị nữ, là băng lộ chuyên môn phái tới, chiếu cố Vân Hàn Sương.

“Đem nó giao cho băng lộ Thánh Tử, mặt khác ta muốn bế quan một đoạn thời gian, không có việc gì đừng phiền ta.”
Ngọc giản nội dung, là sổ sách thượng lỗ hổng, Vân Hàn Sương hoa một đêm thời gian tìm ra.

Nàng cũng không tin, băng lộ xem qua ngọc giản thượng nội dung sau, còn dùng loại này thủ đoạn đối phó chính mình.
Chỉ cần không ở sổ sách thượng động tay chân, Vân Hàn Sương liền tính không đi Nhiệm Vụ Điện, cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng.

Bộ dáng này, Vân Hàn Sương liền có thể rút ra, càng nhiều thời giờ tới tu luyện.
Nơi này dù sao cũng là thánh địa, có một ít địa phương, đối tốc độ tu luyện tăng phúc, là ngoại giới sở không có.

Băng lộ liền cho, Vân Hàn Sương vài cái phúc địa xuất nhập danh ngạch, cho nên nàng tính toán đi này đó địa phương, tu luyện một đoạn thời gian.
Tiểu đào tiếp nhận ngọc giản, đối Vân Hàn Sương hành lễ, sau đó xoay người rời đi.

Nhìn đã rời đi tiểu đào, Vân Hàn Sương lấy ra thân phận lệnh bài, tâm niệm vừa động, nàng xuất hiện ở một cái hàn trước động.
Âm đuốc động.

Cái này hàn động thâm một vạn tám ngàn dặm, bên trong đặc có một loại hàn hỏa, đối tu luyện Hàn Băng thuộc tính công pháp người, có rất mạnh phụ trợ tác dụng.

Này đó hàn hỏa có mười cái cấp bậc, dùng một bậc hàn hỏa phụ trợ tu luyện, một ngày liền có thể để một năm tu luyện thời gian.
Nhị cấp 5 năm,…… Thập cấp hàn hỏa, càng là đạt tới 150 năm.

Bất quá băng tuyết thánh địa từ sáng lập đến bây giờ, chưa từng có người nào gặp qua ngũ cấp trở lên hàn hỏa.
Bởi vì chưa từng có người, có thể đi đến một nửa chiều sâu.

--------------------------------------------------

Chương 261

Bởi vì âm đuốc trong động mặt, Hàn Băng pháp tắc tàn sát bừa bãi, liền tính chuyên môn tu luyện băng tuyết công pháp tu sĩ, cũng rất khó chống đỡ bên trong hàn khí.

Vân Hàn Sương trạm thứ nhất, sở dĩ lựa chọn nơi này, là bởi vì nàng phía trước, thần hồn đột phá đến sinh giới cảnh khi, nàng đã chạm đến pháp tắc ngạch cửa.
Cho nên Vân Hàn Sương tưởng tại đây, đem tu vi tăng lên tới chân tiên cảnh, sau đó lĩnh ngộ ra pháp tắc chi lực.

Vân Hàn Sương đem một quả lệnh bài, ấn đến âm đuốc cửa động một cái khe lõm, theo sau cửa động kết giới mở ra một cái khẩu tử.

“Ngài thời gian chỉ có mười năm thời gian, đến lúc đó nhất định phải ra tới, nếu không mỗi nhiều đãi một ngày, liền sẽ phạt mười vạn khối hạ phẩm tiên tinh.”
Vân Hàn Sương mới vừa vượt qua kết giới, một hàng tự đột nhiên xuất hiện ở nàng trước mặt.

Nhấc chân triều hàn động chỗ sâu trong đi đến, Vân Hàn Sương càng đi càng cảm thấy đến khiếp sợ, lấy nàng hiện giờ thể chất, chỉ đi rồi năm trăm dặm chiều sâu.
Liền cảm thấy đến xương rét lạnh, trong cơ thể thái âm chi lực vận chuyển, kia cổ hàn ý mới biến mất.

Đương Vân Hàn Sương đi đến 1600 khi, mới gặp được băng tuyết thánh địa đệ tử, bất quá nàng cũng không có cùng đối phương chào hỏi.
Những người đó cũng không để ý tới Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương đi đến ba ngàn dặm thâm sau, liền rốt cuộc không thấy được băng tuyết thánh địa đệ tử.
Tới rồi nơi này, cũng đã là Vân Hàn Sương trước mắt cực hạn, cho nên nàng tìm cái địa phương ngồi xếp bằng xuống dưới.

Theo sau Vân Hàn Sương lấy ra mười mấy khối tiên tinh, trên mặt đất bố khởi một tòa trận pháp, sau đó nàng ném một viên, Băng thuộc tính tiên quả tiến trận pháp.
Lúc sau Vân Hàn Sương nuốt vào một quả thảo dược sau, nhắm mắt lại bắt đầu tu luyện.

Không bao lâu, một đóa màu lam tiểu ngọn lửa, xuất hiện ở Vân Hàn Sương sở bố trí trận pháp.
Đương nó tưởng lấy kia viên tiên quả khi, trên mặt đất hắc quang chợt lóe, tiểu ngọn lửa biến mất tại chỗ.

Mà nhắm mắt lại Vân Hàn Sương, khóe miệng lộ ra một mạt mỉm cười, nàng ý thức tiến vào thần hồn không gian.
Một đóa tiểu ngọn lửa lúc này, ở bên trong nơi nơi loạn đâm, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, kia tiểu ngọn lửa tức khắc nổ tung, hóa thành một cổ hàn ý chảy khắp toàn thân.

Trong cơ thể thái âm chi lực, lúc này bay nhanh vận chuyển, vừa mới ăn xong đi thảo dược, không cần thiết một lát đã bị luyện hóa.
Tuy rằng thái âm chi lực vận hành tốc độ, đã siêu việt, Vân Hàn Sương trong cơ thể gân mạch thừa nhận phạm vi.

Nhưng có kia cổ hàn ý ở, trong cơ thể gân mạch, thế nhưng không có bất luận cái gì không khoẻ.
Vân Hàn Sương lại lấy ra, đại lượng thảo dược nuốt vào trong bụng.
Một ngày thời gian đi qua, trong cơ thể hàn ý biến mất, thái âm chi lực vận hành, cũng khôi phục đến trạng thái bình thường.

Vân Hàn Sương cảm thụ một chút, trong cơ thể tu vi có khi hiện tăng lên, bất quá tưởng đột phá đến thiên tiên cảnh hậu kỳ, còn cần một đoạn thời gian.
Đương Vân Hàn Sương dùng cao tuổi tiên quả, bắt được hàn hỏa tu luyện thời điểm, Tiên giới đã xảy ra hai kiện đại sự.

Đệ nhất, cấm kỵ gia tộc Long gia thiếu chủ Long Ngạo Thiên, 50 năm sau, cùng hỏa liên thánh địa Thánh Nữ Vân Hàn Băng kết biên đạo lữ.
Đệ nhị, cấm kỵ gia tộc đồng gia, còn có cấm kỵ gia tộc Vi gia, đồng thời hướng Long gia cùng chín đại thánh địa tạo áp lực.

Yêu cầu này mười cái thế lực, đem Quỷ Vực phân một nửa cho bọn hắn, nếu không bọn họ liền cùng mười cái thế lực khai chiến.
Hồng liên thánh địa, Thiên Hỏa điện.

“Hàn Băng, ngươi là nghĩ như thế nào? Vì cái gì muốn đồng ý hôn sự này? Người nọ vốn dĩ liền không phải cái gì lương xứng.”
Làm hỏa liên thánh địa đệ nhất Thánh Nữ, cũng là Vân Hàn Băng khuê trung mật hữu, lam diệp thập phần không tán đồng đối phương cách làm.

Rốt cuộc Long Ngạo Thiên, là Tiên giới nổi danh hoa hoa công tử.
Nghe nói hắn thị thiếp liền nhiều đạt hơn một ngàn, càng miễn bàn cùng hắn từng có quan hệ nữ tử.
Lam diệp còn nghe nói, Long Ngạo Thiên hài tử, đều có hơn một trăm.

Bởi vậy, lam diệp thật sự không muốn, nhìn đến chính mình khuê mật, gả cho như vậy một kẻ cặn bã.
“Ta yêu cầu Long gia một thứ, như vậy đồ vật nói không chừng, có thể giải quyết ta gia tộc vấn đề, cho nên ta cần thiết tiến vào Long gia.”
Vân Hàn Băng hai mắt toát ra, một mạt kiên định chi sắc.

Nàng cho tới nay, cũng chưa vì gia tộc đã làm cái gì, có thể chặt đứt nhân quả vẫn là mượn Vân Hàn Sương quang.
Hồi tưởng những năm đó, chính mình vẫn luôn đều ở được đến, chưa bao giờ có hồi báo quá cái gì cho bọn hắn.

Hiện giờ có cơ hội vì gia tộc làm điểm cái gì, chỉ là hy sinh chính mình hạnh phúc mà thôi, Vân Hàn Băng cảm thấy thực giá trị.
Không biết lão tỷ, có hay không đi vào Tiên giới?
Nếu bị nàng biết, chính mình hy sinh rớt hạnh phúc, khẳng định sẽ bị nàng đánh ch.ết!

Tưởng tượng đến kia phó hình ảnh, Vân Hàn Băng trong mắt nổi lên nước mắt.
Một bên lam diệp thấy vậy, lập tức đem Vân Hàn Sương băng ôm vào trong ngực, nhẹ vịn nàng bối.
“Hàn Băng, nếu thật sự không muốn, chúng ta đi tìm thái thượng trưởng lão, làm hắn đem hôn sự này lui.”

“Ta không có việc gì, ta chỉ là tưởng tỷ của ta.”
Vân Hàn Băng xoa xoa nước mắt, đối với lam diệp khẽ cười một tiếng, sau đó cùng đối phương nói lên Vân Hàn Sương chuyện xưa.
Ở Vân Hàn Băng cùng lam diệp nói chuyện phiếm khoảnh khắc, Long gia nghị sự trong đại điện.

Long gia gia chủ Long Dương, lúc này chính vẻ mặt âm trầm mà nhìn, phía dưới chín đại thánh địa thánh chủ.
“Rốt cuộc là ai, đem tin tức tiết lộ đi ra ngoài.”
Chín đại thánh địa thánh chủ, tất cả đều cúi đầu không nói.

Long Dương thấy không ai nói chuyện, vì thế phóng xuất ra cường đại uy áp, triều chín đại thánh địa thánh chủ áp đi.
Chín đại thánh địa thánh chủ, tại đây cổ uy áp hạ, đau khổ chống đỡ không cho chính mình quỳ xuống.
Bọn họ lúc này trên mặt, đều lộ ra kinh hãi biểu tình.

Này cổ uy áp! Chẳng lẽ đối phương đã bước vào bảy cảnh đế vị?
Đã từng cổ xưa tu luyện hệ thống, tới Tiên Đế cảnh hậu kỳ, liền có thể ngộ đạo, khi đó Tiên Đế cũng thập phần cường đại.

Vân Hàn Sương ở vạn thư lâu, nhìn đến tu luyện hệ thống, chính là này một loại, nó 《 thái âm vô cực tâm kinh 》, cũng là loại này tu luyện hệ thống.

Bất quá ở một lần chư thần đại chiến sau, vô lượng giới Thiên Đạo đã xảy ra biến hóa, cho nên hiện tại Tiên Đế cảnh hậu kỳ, còn không cụ bị ngộ đạo điều kiện.
Cũng không phải không cụ bị, mà là rất ít người đạt tới này kiện.

Cổ xưa tu luyện hệ thống, ở tu vi đạt tới Tiên Đế cảnh khi, thần hồn cảnh giới cũng sẽ đạt tới sinh linh cảnh.
Tu vi cùng thần hồn cảnh giới, ở tương đồng dưới tình huống, mới có thể hiểu được ra thuộc về đạo của mình.

Mà hiện giờ tu luyện hệ thống, càng thêm chú trọng tu vi, đối thần hồn một đạo tu luyện, cũng không phải thực chú trọng.
Bất quá Thiên Đạo thay đổi, làm hiện giờ tu luyện hệ thống, mặt khác sáng lập ra một cái đi thông đại đạo lộ.
Con đường này chính là thành tựu đế vị.

Ở Tiên Đế cảnh hậu kỳ cùng hóa nói chi gian, lại sáng tạo ra một cái cảnh giới, đế vị cảnh.
Đế vị giới có mười hai cái cảnh giới.
Đương tu vi đột phá đến đế vị mười hai cảnh khi, tu sĩ sẽ trực tiếp đột phá đến hóa đạo cảnh, không cần nhân lại đi lĩnh ngộ đạo của mình.

Bởi vì ở đế vị tu luyện trong quá trình, chính là ở ngưng tụ đạo của mình.
Đế vị cảnh giới mỗi một cái tiểu cảnh giới chi gian, đều có thật lớn chênh lệch.
Tỷ như một cái nhị cảnh đế vị tu sĩ, liền có thể nhẹ nhàng diệt sát, thượng trăm cái một cảnh đế vị tu sĩ.

Chín đại thánh địa thánh chủ, trước kia cũng cảm thụ quá Long Dương uy áp, tuy rằng khi đó đối phương sáu cảnh đế vị uy áp.
Bọn họ chống cự lên cũng thực gian nan, nhưng tuyệt đối không có hiện giờ như vậy chật vật, cho nên bọn họ hoài nghi, Long Dương đã đột phá tới rồi bảy cảnh đế vị.

--------------------------------------------------

Chương 262

Long Dương thấy chín đại thánh địa thánh chủ, thừa nhận chính mình uy áp lâu như vậy, cũng không ai thừa nhận.
Vì thế Long Dương sắc mặt biến đổi, cười ha hả mà đối, chín đại thánh địa thánh chủ chắp tay.
“Xin lỗi, xem ra là ta hiểu lầm các ngươi, còn thỉnh thứ lỗi.”

“Rốt cuộc “Giới linh” thật sự quá trân quý, hiện giờ tin tức tiết lộ, cho nên ta mới có thể như thế sinh khí.”
“Lúc này mới nhất thời không nhịn xuống, cho các ngươi bị sợ hãi.”
Long Dương nói xong, tầm mắt nhìn chằm chằm chín đại thánh địa thánh chủ.

Nếu chín đại thánh địa thánh chủ, dám có bất luận cái gì bất mãn, hắn không ngại tiêu diệt bọn họ.
Tuy rằng lập tức cùng chín đại thánh địa khai chiến, Long gia sẽ lược hiện cố hết sức, nhưng nếu có thể tiêu diệt bọn họ.

Cuối cùng được đến chiến lợi phẩm, đủ để đền bù chiến tranh mang đến tổn thất, thậm chí có thể làm Long gia tăng lên một cái bậc thang.
Bất quá hiện tại còn cần, chín đại thánh địa người, hỗ trợ tìm ra Quỷ Vực “Giới linh”.

Nếu có thể được đến giới linh, hơn nữa đem nó luyện hóa, như vậy Long gia sẽ xuất hiện, vô lượng giới cái thứ nhất hóa đạo cảnh cường giả.
Đến lúc đó, Long gia đem hoàn toàn, xưng bá toàn bộ vô lượng giới.

Cho nên Long Dương tuy rằng rất tưởng diệt, chín đại thánh địa thánh chủ, nhưng hắn biết hiện giờ còn không phải thời điểm.
Phải đối phó chín đại thánh địa, ít nhất đợi khi tìm được giới linh lại nói.

Chỉ là làm Long Dương cảm thấy tức giận chính là, Quỷ Vực có “Giới linh” tin tức, thế nhưng bị tiết lộ đi ra ngoài.
Biết tin tức người, còn đều là cùng Long gia giống nhau cấm kỵ gia tộc.
Nếu là thánh địa biết tin tức này, Long gia còn không đem bọn họ phóng nhãn.

Nhưng hiện tại biết tin tức chính là, cùng Long gia đồng dạng cấm chế thế lực, hơn nữa vẫn là hai cái.
Cái này làm cho Long gia nhất thời lâm vào bị động trung, nếu làm kia hai nhà phân một ly canh, Long Dương nội tâm thập phần không cam lòng.

Rốt cuộc thật sự làm, đồng gia cùng Vi gia tham dự tiến vào, bọn họ Long gia đến lúc đó sẽ thực mất mặt.
Nhưng hôm nay Long gia thật đúng là, không có cùng đồng gia còn có Vi gia, gọi nhịp thực lực.

Đây cũng là Long Dương biết, tin tức tiết lộ sau khi rời khỏi đây, hắn như vậy tức giận nguyên nhân, hiện giờ Long gia xem như tiến thoái lưỡng nan.
Không cần tưởng chín dương cũng biết, tiết lộ tin tức người, khẳng định là chín đại thánh địa người.

Bởi vì chỉ những người này, mới biết được tin tức này, bọn họ làm như vậy mục đích, đơn giản chính là tưởng thoát khỏi Long gia khống chế.
Bất quá chín đại thánh địa người, có điểm xem thường hắn Long Dương, muốn thoát ly Long gia khống chế.

Không trả giá điểm đại giới, đó là không có khả năng.
Lần này đem chín đại thánh địa thánh chủ, toàn bộ triệu tập lại đây, cũng chỉ là gõ bọn họ một phen, thuận tiện thu một chút lợi tức.
Làm cho bọn họ biết, Long gia là không có như vậy hảo phản bội.

Chín đại thánh địa thánh chủ nghe vậy, tuy rằng trong lòng rất bất mãn, nhưng nơi này là người ta địa bàn.
Huống chi, nhân gia thực lực còn so ngươi cường.
Cho nên chín đại thánh địa thánh chủ, lúc này trong lòng cho dù có lại đại câu oán hận, cũng không hề biểu lộ ra tới.

Bọn họ vẻ mặt sợ hãi mà nhìn Long Dương.
“Long gia chủ, ngài nói nơi nào lời nói, kia đồ vật tầm quan trọng, chúng ta đều là rõ ràng.”
“Hiện giờ tin tức tiết lộ đi ra ngoài, ngài sinh khí là bản năng phản ứng, cho nên ta chờ đều thập phần lý giải, ngài hiện tại tâm tình.”

Chín đại thánh địa thánh chủ, tất cả đều khen tặng nói.
“Các ngươi lý giải liền hảo, đây là ta Long gia trân nhưỡng, long tiên rượu, các ngươi hẳn là cũng biết.”
“Hôm nay ta liền lấy này rượu, hướng các vị bồi cái không phải.”

Long Dương lấy ra một bầu rượu, còn có một cái chén rượu, hắn đem rượu đảo mãn.
Sau đó giơ tay vung lên, chín chứa đầy rượu cái ly, chuẩn xác không có lầm mà rơi xuống, chín đại thánh địa thánh chủ trên tay.
Đối với long tiên rượu, chín đại thánh địa thánh chủ đều biết.

Loại rượu này, một ly liền nhưng làm, tu sĩ gia tăng một con rồng chi lực, đáng sợ nhất chính là, này đó lực lượng là có thể chồng lên.
Có thể nói, chỉ cần có cũng đủ nhiều long tiên rượu, như vậy liền có thể, làm chính mình lực lượng cơ thể, đạt tới một cái vô cùng khủng bố nông nỗi.

Bất quá loại đồ vật này, thập phần khó nhưỡng, Long gia mỗi trăm năm, mới có thể nhưỡng ra trăm ly mà thôi.
Chín đại thánh địa thánh chủ, nhìn trong tay chén rượu, tất cả đều ở trong lòng hừ lạnh một tiếng.

“Hừ, đánh một cái tát, cấp một cái ngọt táo, thật khi chúng ta là ba tuổi tiểu hài tử! Dễ nói chuyện như vậy?”
Tuy rằng trong lòng phun tào, nhưng chín đại thánh địa thánh chủ, trên mặt lại lộ ra kinh hỉ chi sắc, sau đó đem trong tay rượu uống một hơi cạn sạch.

Uống xong long tiên rượu, chín đại thánh địa thánh chủ, bắt đầu luyện hóa trong cơ thể long tiên rượu.
Ngồi ở thủ tọa thượng Long Dương thấy vậy, trong mắt lộ ra một mạt hàn quang, sau đó câu môi cười.
Theo sau Long Dương sờ sờ trên tay nhẫn, nhìn luyện hóa long tiên rượu chín người.

Lúc này luyện hóa long tiên rượu chín người, sắc mặt tức khắc trở nên tái nhợt vô cùng, theo sau bọn họ hoàn toàn không có ý thức.
Thẳng đến hôn mê, chín đại thánh địa thánh chủ, cũng không biết vì cái gì.

Chín tiên rượu rõ ràng không thành vấn đề, đến bọn họ hiện giờ cảnh giới, hẳn là đã không sợ bất luận cái gì độc mới đúng, nhưng bọn họ vẫn là ngất đi.
Không bao lâu, chín đại thánh địa thánh chủ, đều từ trên mặt đất đứng lên.
“Chủ nhân.”
……

Chín đại thánh địa thánh chủ, vừa đứng lên, liền quỳ xuống hướng Long Dương hành lễ.
“Hảo, các ngươi đều trở về đi! Sau khi trở về, tăng số người nhân thủ tiến Quỷ Vực.”
“Tôn mệnh.”
……

Chín đại thánh địa thánh chủ, lĩnh mệnh lúc sau, đều sôi nổi biến mất ở đại điện.
Ở chín đại thánh địa thánh chủ đi rồi, trong đại điện xuất hiện một người tuổi trẻ người, hắn nhìn thoáng qua trên mặt đất chén rượu.

“Phụ thân đại nhân, ngươi khống hồn thuật càng ngày càng lợi hại.”
“Thiếu vuốt mông ngựa, nói nói xem, ngươi vì cái gì muốn cưới cái kia Vân Hàn Băng?”
Nguyên lai người thanh niên này, đúng là trong khoảng thời gian này, truyền đến ồn ào huyên náo Long gia thiếu chủ Long Ngạo Thiên.

“Hảo chơi a! Ta còn không có chơi qua Thánh Nữ đâu!”
Long Ngạo Thiên không chút để ý nói, hắn xác thật chính là cảm thấy hảo chơi, mới muốn cưới Vân Hàn Băng.

Bởi vì Long Ngạo Thiên muốn cho, Vân Hàn Băng hoàn toàn yêu chính mình, đem chính mình trở thành duy nhất dựa vào, sau đó lại đem nàng vứt bỏ.
Long Ngạo Thiên tưởng tượng đến, kia bức họa mặt hắn đều hưng phấn.

“Đừng đùa đến quá mức phát hỏa, hiện tại có đồng gia cùng Vi gia nhìn chằm chằm, chúng ta vẫn là điệu thấp một chút cho thỏa đáng.”
“Phía trước chính là quá cao điệu, mới có thể bị này hai nhà theo dõi, nếu làm được quá mức hỏa, bị mặt khác hai nhà trộn lẫn tiến vào nói.”

“Chúng ta được đến giới linh cơ suất, liền sẽ hạ thấp rất nhiều.”
Long Dương có chút bất đắc dĩ mà nhìn chính mình nhi tử.
Long Ngạo Thiên thiên phú không thể chê, nhưng hắn chính là quá háo sắc, Long Dương sợ hắn có một ngày, sẽ thua tại nữ nhân trong tay.

“Phụ thân, nếu ngài kêu ta tới, là vì thuyết giáo, ta đây đi rồi.”
Long Ngạo Thiên nhìn Long Dương liếc mắt một cái, nhấc chân liền chuẩn bị rời đi.
Long Dương Long Ngạo Thiên phải đi, lập tức nói ra tìm hắn tới nguyên nhân.

“Có chuyện vi phụ muốn cho ngươi làm, đó chính là mang cái này tiến vào Quỷ Vực.”
“Thánh châu! Phụ thân, những cái đó lão quái vật đều đồng ý?”
Long Ngạo Thiên nhìn thấy Long Dương trong tay đồ vật, trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Thánh châu là bọn họ, Long gia trấn tộc chi bảo, là một kiện bẩm sinh chi vật, cũng là một kiện bẩm sinh nói khí.
Long gia có thể trở thành cấm kỵ thế lực, tất cả đều là bởi vì nó.

Tiên giới mặt khác bốn cái gia tộc, cũng đồng dạng là bởi vì có được bẩm sinh nói khí, mới trở thành cấm kỵ thế lực.
Ở không có hóa đạo cảnh xuất hiện vô lượng giới, có được một kiện nói khí, liền tương đương có được nửa bước hóa đạo cảnh chiến lực.

--------------------------------------------------

Chương 263

Long Ngạo Thiên không nghĩ tới, những cái đó đồ cổ sẽ đồng ý, Long Dương đem cái này bảo vật lấy ra tới, hơn nữa còn làm hắn mang đi Quỷ Vực.
“Trước hai ngày ta đã cùng đồng gia cùng Vi gia, tiến hành quá thương thảo, ba năm sau sẽ làm ra một nửa Quỷ Vực cho bọn hắn.”

“Cho nên này ba năm, ngươi mang theo thánh châu đi Quỷ Vực, có nó phụ trợ, ba năm thời gian cũng đủ ngươi tìm được “Giới linh”.”
“Cũng chính bởi vì vậy, đám lão già đó, mới đồng ý lấy ra thánh châu.”

Long Dương dừng một chút, đem thánh cầu giao cho Long Ngạo Thiên sau, vẻ mặt nghiêm túc mà nói.
“Có đồng gia cùng Vi gia nhìn chằm chằm, chúng ta không có phương tiện phái người bảo hộ ngươi, cho nên ngươi vạn sự nhất định thận trọng.”

“Lần này liên quan đến đến Long gia vận mệnh, cho nên ngươi lần này hành sự không thể trương dương, đã biết sao?”
Long Ngạo Thiên thấy Long Dương sắc mặt, biết sự tình nghiêm trọng tính, vì thế nghiêm mặt nói.
“Đã biết phụ thân, ta nhất định ở ba năm nội tìm được giới linh, mang về nhà tộc.”

Long Dương vừa lòng mà vỗ vỗ Long Ngạo Thiên vai, sau đó đối với hắn nói.
“Lần này ngươi cải trang một phen, cùng chín đại thánh địa người cùng nhau xuất phát.”
“Rốt cuộc ngươi cần tốn chút thời gian, làm quen một chút thánh châu, cho nên thời gian định ở ba tháng sau.”

Long Ngạo Thiên nghe vậy, đối Long Dương hành lễ sau, liền rời đi đại điện.
“Các ngươi đều cho ta chờ, chờ ta Long gia được đến giới linh sau, ta muốn đem các ngươi hết thảy đạp lên dưới chân, xem các ngươi còn dám không dám uy hϊế͙p͙ ta?”
Long Ngạo Thiên đối với trống rỗng đại điện, hung tợn mà quát.

Được đến mệnh lệnh chín đại thánh chủ, trở lại từng người thánh địa sau, cũng không có cái gì dị thường.
Cho nên những cái đó thánh địa đồ cổ, cũng không có nhìn ra, bọn họ thánh chủ đã bị khống chế.

Bọn họ dựa theo Long Dương mệnh lệnh, bắt đầu hạ đạt tăng số người nhân thủ, tiến vào Quỷ Vực sự.
Hôm nay đang ở âm đuốc động tu luyện Vân Hàn Sương, đột nhiên thu được băng lộ tin tức.
Tin tức nội dung là, làm Vân Hàn Sương một tháng sau, cùng hắn đi Quỷ Vực xử lý chút việc.

Đương nhìn đến là đi Quỷ Vực sau, Vân Hàn Sương tức khắc cả kinh.
Chẳng lẽ băng lộ đã tr.a được, nàng tiến vào băng tuyết thánh địa mục đích?
Không đúng, chuyện này từ nàng chưa bao giờ, hướng bất kỳ ai lộ ra quá.

Hơn nữa nàng còn dùng Thiên Đạo chi lực, đối tự thân làm che lấp, nếu có người đi bói toán nàng lời nói, nàng cũng sẽ có điều phát hiện.
Không phải phát hiện nàng mắt, đó chính là muốn giết người khẩu.

“Ta đảo muốn nhìn một cái, ngươi muốn như thế nào giết ta? Vừa lúc là thời điểm đi tiếp sư tôn ra tới.”
Vân Hàn Sương nói xong, nàng quanh thân hiện ra mười mấy điều, từ băng tuyết pháp tắc ngưng tụ băng liên.

Ở hàn hỏa thêm vào hạ, Vân Hàn Sương chỉ dùng mười ngày, nàng liền thuận lợi mà đột phá đến thiên tiên cảnh hậu kỳ.
Tu vi đột phá sau, Vân Hàn Sương có thể đi vào, âm đuốc động năm ngàn dặm chiều sâu.

Nơi này bởi vì rất ít người có thể đi vào, cho nên hàn hỏa số lượng, so với phía trước vị trí nhiều rất nhiều.
Hơn nữa nơi này hàn hỏa, đều là hai ba cấp hàn hỏa.
Vân Hàn Sương như cũ lấy linh quả, đi dụ bắt này đó hàn hỏa, cũng may mắn hàn hỏa không có linh trí.

Chúng nó bằng vào bản năng cảm thấy linh quả, đối chúng nó có tăng lên tác dụng, cho nên mới sẽ muốn ăn rớt.
Đúng là như vậy, Vân Hàn Sương dựa siêu cao tuổi linh quả, dụ bắt đến quá lượng hàn hỏa.

Có nhiều như vậy hai ba cấp hàn hỏa phụ trợ, Vân Hàn Sương tu vi, quả thực có thể dùng tại chỗ cất cánh tới hình dung.
Chỉ dùng nửa tháng, Vân Hàn hàn đã đột phá đến chân tiên cảnh.

Đương Vân Hàn Sương đột phá đến, chân tiên cảnh nháy mắt, nàng thân thể liền bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa.
Này cổ ngọn lửa, không chịu bất luận cái gì lực lượng ảnh hưởng, nó liền lấy Vân Hàn Sương thân thể vì nhiên liệu, không ngừng thiêu đốt.

Vân Hàn Sương biết, đây là chân tiên cảnh ba đạo Thiên Hỏa kiếp.
Sơ kỳ thân thể kiếp, trung kỳ năng lượng kiếp, hậu kỳ thần hồn kiếp.
Hiện tại Vân Hàn Sương, sở trải qua chính là thân thể kiếp, chỉ cần cố nhịn qua, nàng liền chính thức bước vào chân tiên cảnh sơ kỳ.

Tưởng vượt qua thân thể kiếp, thực dễ dàng, cũng thực khó khăn.
Chỉ cần ngươi có thể hiểu được đến, bị thiêu đốt thân thể trung, kia một tia sinh mệnh chi khí, sau đó kích phát nó.

Như vậy thiêu đốt thân thể Thiên Hỏa, tự nhiên liền sẽ tự động tắt, Thiên Đạo còn sẽ phụng dưỡng ngược lại cường đại sinh mệnh lực cho ngươi, khôi phục bị bỏng thân thể.
Mà muốn tìm được, đang ở bị thiêu đốt thân thể trung, kia một tia sinh mệnh chi khí, nào có dễ dàng như vậy.

Cùng ngày hỏa bốc cháy lên nháy mắt, trong cơ thể sinh mệnh chi khí, đã bị làm nhiên liệu.
Đối sinh mệnh chi khí không mẫn cảm người, tưởng dưới tình huống như vậy, tìm được một tia sinh mệnh chi khí, quả thực khó như lên trời.

Bởi vậy, có vô số sinh linh, ngã vào này một bước, bị Thiên Hỏa sống sờ sờ thiêu ch.ết.
Vân Hàn Sương đối với sinh mệnh chi khí, vô cùng quen thuộc.
Bất quá Vân Hàn Sương, căn bản không cần đi tìm sinh mệnh chi khí, nàng chỉ cần phát động Ba Xà Chi Tâm.

Trên người sinh mệnh chi khí, liền hoàn toàn bị kích phát, trên người ngọn lửa cũng tự động tắt.
Vân Hàn Sương tu vi, cũng chính thức bước vào chân tiên cảnh.

Mà Vân Hàn Sương mới vừa độ hỏa Thiên Hỏa kiếp, nàng thần hồn không gian, liền tự động phóng xuất ra tới, sau đó cùng trong cơ thể thái âm chi lực dung hợp.
Theo sau Vân Hàn Sương trước mắt, hiện ra ra vô số băng tuyết pháp tắc phù văn.

Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức ăn vào một ít, có thể gia tăng ngộ tính thảo dược, sau đó bóp nát bắt giữ đến sở hữu hàn hỏa.
Ở này đó đồ vật thêm vào hạ, Vân Hàn Sương đối với, băng tuyết pháp tắc lĩnh ngộ phi thường mau.

Kỳ thật này đó hiện hóa pháp tắc phù văn, liền thiếu chút nữa uy đến Vân Hàn Sương trong miệng, cho nên nàng lĩnh ngộ đến mau là hẳn là.
Một loại pháp tắc, có một trăm điều trật tự liên.

Vân Hàn Sương ở hàn hỏa công năng mất đi hiệu lực trước, lĩnh ngộ ra 30 điều trật tự liên, này đại biểu nàng đối băng tuyết pháp tắc lý giải, đạt tới tam thành.
Lúc này Vân Hàn Sương thần hồn không gian, cùng trong cơ thể thái âm chi lực, cũng dần dần tách ra.

Những cái đó hiện hóa pháp tắc phù văn, cũng ẩn vào hư không.
Vân Hàn Sương thấy vậy, nàng muốn cho hai người lại kết hợp, kết quả vô luận nàng như thế nào nỗ lực, này hai người đều không hề phản ứng.

“Xem ra chỉ có đột phá tu vi thời điểm, chúng nó mới có thể lại lần nữa kết hợp.”
Vân Hàn Sương suy nghĩ cẩn thận điểm này sau, nàng đứng lên, sau đó tiếp tục triều âm đuốc động chỗ sâu trong đi đến.
Lần này Vân Hàn Sương thâm nhập đến chín ngàn dặm sau, liền đạt tới cực hạn.

“Hiện giờ ta lĩnh ngộ, tam thành băng tuyết pháp tắc, thế nhưng còn vô pháp thâm nhập vạn dặm, này âm đuốc động rốt cuộc là như thế nào hình thành?”
Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhìn âm đuốc động chỗ sâu trong, trong lòng thập phần tò mò, cái này động lai lịch.

Chín ngàn dặm thâm, trừ bỏ Tiên Đế cảnh có thể tới đây ngoại, cơ bản sẽ không có băng tuyết thánh địa đệ tử, có thể đi sâu như vậy.
Mà những cái đó Tiên Đế cảnh cùng Thánh Tử Thánh Nữ, có càng tốt địa phương tu luyện, cho nên bọn họ cũng sẽ không tới đây.

Bởi vậy, nơi này hàn hỏa, không chỉ có cấp bậc cao số lượng còn nhiều.
Vân Hàn Sương trực tiếp bày ra đại lượng trận pháp, đem khu vực này hàn hỏa, đều thu được thần hồn trong không gian.

Liền ở Vân Hàn Sương một vì tu luyện, một vì bắt giữ hàn hỏa, vội đến vui vẻ vô cùng khi, băng lộ tin tức truyền tới.
“Còn có một tháng thời gian, lấy ta hiện giờ thực lực, hẳn là có thể thâm nhập đến một vạn.”

“Lần này rời đi, khả năng liền không về được, cho nên ta phải nhiều bắt giữ điểm hàn hỏa mới được.”
Vân Hàn Sương biết, lần này Quỷ Vực hành trình, vô luận kết quả như thế nào, nàng đều không thể lại hồi băng tuyết thánh địa.

--------------------------------------------------

Chương 264

Bởi vậy, Vân Hàn Sương xoay người phản hồi, năm ngàn dặm địa phương, bắt đầu đại lượng trận pháp, tính toán bắt giữ càng nhiều hàn hỏa.
Dùng mười ngày bày ra hơn một ngàn tòa trận pháp sau, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ở vạn dặm thâm địa phương, bắt đầu tìm hiểu băng tuyết pháp tắc.

Rốt cuộc tu vi mới vừa đột phá, hơn nữa Vân Hàn Sương hiện giờ, sở yêu cầu năng lượng quá nhiều.
Muốn trong khoảng thời gian ngắn lại lần nữa đột phá, hiển nhiên không quá hiện thực, cho nên Vân Hàn Sương quyết định, trước tìm hiểu băng tuyết pháp tắc.

Bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, nơi này pháp tắc phù văn, tuy rằng không có trực tiếp hiện hóa, nhưng chỉ cần nghiêm túc cảm ứng, vẫn là có thể rõ ràng cảm giác đến.

Cho nên Vân Hàn Sương tìm hiểu khởi pháp tắc phù văn, cũng không có trong tưởng tượng khó khăn, hai mươi ngày thời gian, nàng lần nữa ngưng tụ ra hai điều pháp tắc trật tự liên.

Trải qua một tháng bắt giữ, Vân Hàn Sương tổng cộng được đến hàn hỏa, nhị cấp 167 đóa, tam cấp một trăm đóa, một tứ cấp 37 đóa, ngũ cấp mười đóa.
Có này đó hàn hỏa, Vân Hàn Sương ít nhất tiết kiệm được, hai ba ngàn năm khổ tu.

“Trách không được, này đó thế lực lớn có nhiều như vậy Tiên Đế, chỉ cần tiết kiệm tu luyện thời gian điểm này, đôi cũng có thể đôi ra một số lớn cường giả.”

Vân Hàn Sương tính toán, chính mình có thể tiết kiệm được tu luyện thời gian sau, nàng không khỏi cảm thán thế lực lớn nội tình.

Tuy rằng người khác không có, chính mình như vậy nhiều tài nguyên tới phụ trợ tu luyện, nhưng quang giảm bớt tu luyện thời gian điểm này, liền đủ để chế tạo ra một đám cường giả.
“Nên đi ra ngoài.”

Bởi vì ngày hôm sau, liền đi đi trước Quỷ Vực thời gian, cho nên Vân Hàn Sương thu thập thứ tốt, liền rời đi âm đuốc động.
Vân Hàn Sương cũng không có hồi nơi ở, mà là đi trước Nhiệm Vụ Điện, dù sao cũng sẽ không lại hồi băng tuyết thánh địa.

Cho nên Vân Hàn Sương tính toán, đem Nhiệm Vụ Điện tiên tinh cùng bảo vật đều dọn không.
“Ngươi không phải tưởng an cái tội danh cho ta sao? Hiện tại liền cho ngươi cơ hội, chỉ cần ngươi có thể tr.a được là ta, hì hì hì.”

Vân Hàn Sương đi vào, chính mình xem sổ sách phòng, sau đó giả mô giả dạng mà, lật xem gần ba tháng sổ sách.
Chờ ly xuất phát đi Quỷ Vực, còn có một canh giờ tả hữu, Vân Hàn Sương hành động.

Vân Hàn Sương biến ảo thành một người thị nữ, mang theo một kiện bảo vật, đi vào Nhiệm Vụ Điện nhà kho trước.
“Đây là vừa mới được đến bảo vật, vân phó điện chủ làm ta mang đến, trước gửi hảo.”

“Thánh Tử đại nhân từng có công đạo, vân phó điện chủ không có quyền tham dự, bảo vật xuất nhập vấn đề, ngươi đem nó mang về đi!”
Phụ trách quản lý nhà kho người, ngữ khí lạnh băng mà đuổi đi Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương nghe vậy, trong lòng thầm mắng băng lộ vài câu, như vậy đề phòng chính mình đúng không!
Hảo! Thực hảo!
Lần này ta làm ngươi biết, cái gì kêu quét sạch!

Vân Hàn Sương hai mắt biến thành màu tím, chỉ là nhìn kia người phụ trách liếc mắt một cái, đối phương liền hôn mê bất tỉnh.
Đem thủ vệ cũng đều mê đi sau, Vân Hàn Sương nhẹ nhàng mà, đem nhà kho cấm chế giải trừ.

“Không hổ là Thánh Tử, bảo vật chính là nhiều, nơi này đều nhiều như vậy, kia Thánh Tử bảo vật có thể hay không càng nhiều đâu?”
Vân Hàn Sương vừa đi tiến nhà kho, đã bị bên trong kia thành sơn giống nhau tiên tinh, cấp lung lay mắt, bên cạnh còn có vô số thiên tài địa bảo.

Nhìn đến chỉ cần Nhiệm Vụ Điện nhà kho, liền có như vậy nhiều bảo vật, Vân Hàn Sương lập tức theo dõi, băng lộ bảo khố.
Vân Hàn Sương đem nhà kho đồ vật, đều thu đi rồi, nàng đi đến cái kia người phụ trách trước mặt, nắm lên hắn ném đến thần hồn trong không gian.

Theo sau Vân Hàn Sương biến thành bộ dáng của hắn, sau đó lấy ra một gốc cây trăm vạn năm tiên thảo, xoay người triều băng lộ điện bay đi.
Rời đi phía trước, Vân Hàn Sương cấp đi thông nhà kho thông đạo, bày vài tòa ảo trận.
Để tránh bị người phát hiện, nhà kho nơi này phát sinh sự.

Vân Hàn Sương còn ở nhà kho trên cửa lớn, bày một tòa tự bạo trận pháp, chỉ cần có người đẩy ra đại môn, liền sẽ kíp nổ nó.
Làm xong này hết thảy, Vân Hàn Sương mới yên tâm rời đi.

Nàng biết này hết thảy, lừa không được bao lâu, bất quá chỉ cần cho nàng tranh thủ đến, hơn nửa canh giờ liền đủ rồi.
“Thánh Tử đại nhân, đây là vừa mới được đến một gốc cây tiên thảo, bởi vì niên đại quá cao, cho nên thuộc hạ cả gan mang đến nộp lên.”

Vân Hàn Sương gần nhất đến băng lộ điện, liền vẻ mặt nịnh nọt mà đem tiên thảo lấy ra tới, tới đây trên đường, nàng liền tìm tòi này người phụ trách ký ức.
Cho nên Vân Hàn Sương, hiện tại đem người này chân chó một mặt, triển lộ đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Băng lộ đối người này là thực tín nhiệm, bằng không cũng sẽ không làm hắn, quản lý Nhiệm Vụ Điện nhà kho.
Bởi vì muốn đi Quỷ Vực, cho nên băng lộ cũng không có, muốn mang theo này tiên thảo đi tính toán.

Vân Hàn Sương cũng là tính đến điểm này, vì để ngừa vạn nhất, nàng lấy ra tới tiên thảo, là một loại phụ trợ hình, trực tiếp sử dụng không quá lớn hiệu quả.

Bởi vậy, nghe tới băng lộ nói: “Ngươi đem này tiên thảo cầm đi bảo khố phóng hảo”, thời điểm, Vân Hàn Sương một chút cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.
“Đúng rồi, cái kia Vân Hàn Sương rời đi Nhiệm Vụ Điện sao?”

Đương Vân Hàn Sương chuẩn bị, đi theo thị nữ đi bảo khố khi, băng lộ đột nhiên hỏi như vậy một câu.
Vân Hàn Sương vội vàng đối băng lộ hành lễ, sau đó đem nàng ngày hôm qua hành tung, cẩn thận hội báo cấp băng lộ.
Đương nhiên là che giấu một chút sự tình.

“Đem đồ vật phóng hảo sau, ngươi trở về cùng nàng nói một tiếng, sắp xuất phát, làm nàng đến thánh địa nhập khẩu tập hợp.”
“Là, thuộc hạ phóng hảo tiên thảo, liền trở về thúc giục nàng.”
Vân Hàn Sương đi theo thị nữ, thực mau tới đến băng lộ bảo khố nơi này.

Ở tiến vào bảo khố thuấn di, Vân Hàn Sương liền cảm giác được, bên trong có mấy chục nói mịt mờ hơi thở.
“Quả nhiên có nơi này có cường giả trông coi, không giống nhà kho nơi đó chỉ có thủ vệ.”

Vân Hàn Sương thực an phận mà đem tiên thảo phóng hảo, sau đó xoay người rời đi, không có chút nào do dự.
Không có người chú ý tới, Vân Hàn Sương phía trước đi mỗi một bước, đều lưu lại bất đồng cường độ hơi thở.

Đương Vân Hàn Sương rời đi bảo khố sau, này đó hơi thở tất cả đều biến mất không thấy, theo sau toàn bộ bảo khố, tức khắc dâng lên màu trắng sương mù dày đặc.
Này đó sương mù dày đặc có được ngăn cách thần thức lực lượng.

Trong bảo khố thủ vệ tức khắc luống cuống, bọn họ vội vàng liên hệ băng lộ.
Mà lúc này, băng lộ chính vẻ mặt nghi hoặc mà, nhìn Vân Hàn Sương.
“Ta không phải kêu Liêu quản sự, thông tri ngươi đến thánh địa nhập khẩu tập hợp sao? Ngươi như thế nào tới nơi này.”

“A! Liêu quản sự? Ta chưa thấy qua hắn a!”
Vân Hàn Sương vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía băng lộ, sau đó lấy ra mấy quyển sổ sách.
“Ta là tới phản ứng vấn đề này, ngày hôm qua ta trở lại Nhiệm Vụ Điện, liền bắt đầu kiểm toán bổn.”

“Kết quả có hơn ba mươi vạn trung phẩm tiên tinh, hướng đi không rõ, cho nên ta mới đối đến bây giờ.”
“Cuối cùng phát hiện cùng nhà kho có quan hệ, ta lúc này mới tới thông báo cho ngài, thuận tiện dò hỏi ngài tập hợp địa điểm cùng thời gian.”

Băng lộ nghe vậy, hồ nghi mà tiếp nhận sổ sách, hắn càng xem mày nhăn đến càng chặt.
Lúc này băng lộ eo bài, đột nhiên truyền ra vội vàng thanh âm.
“Thánh Tử đại nhân không hảo, bảo khố nơi này đã xảy ra chuyện.”

Băng lộ nghe được lời này, sắc mặt biến đổi, trên người hắn khí thế bùng nổ, đang chuẩn bị đi hướng bảo khố.
Theo sau giống nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Ngươi nhanh lên đến thánh địa nhập khẩu, đi cùng những người đó hội hợp.”

Băng lộ nói xong, cũng không đợi Vân Hàn Sương phản ứng, liền hóa thành lưu quang biến mất tại chỗ.
“Là, Thánh Tử đại nhân.”
Vân Hàn Sương đối với băng lộ biến mất phương hướng, chắp tay, sau đó xoay người hành hương mà nhập khẩu bay đi.

--------------------------------------------------

Chương 265: sơn phát đi trước quỷ vực

Vân Hàn Sương một bên phi, một bên thưởng thức, thần hồn không gian bảo vật.
Này đó đều là vừa từ, băng lộ bảo khố dời đi lại đây.

Ở ngăn cách thần thức sương trắng, xuất hiện nháy mắt, kia cây tiên thảo liền lập tức hóa thành, một cái hắc động đem bảo khố đồ vật, đều hút đi vào.
Mấy thứ này cuối cùng, tất cả đều xuất hiện ở, Vân Hàn Sương thần hồn trong không gian.

Đương nhiên, Vân Hàn Sương còn thực tri kỷ, để lại điểm Liêu quản sự hơi thở, làm cho băng lộ cảm giác đến.
Mà Liêu quản sự hiện tại, liền ở Vân Hàn Sương thần hồn không gian trung, lúc này chính vẻ mặt hoảng sợ mà nhìn, những cái đó đột nhiên xuất hiện bảo vật.

Nơi này có rất nhiều bảo vật, đều trải qua Liêu quản sự tay, cho nên hắn liếc mắt một cái liền nhận ra, này đó bảo vật đều là băng lộ trong bảo khố.
Này vân phó điện chủ là như thế nào làm được?

Kia chính là có mấy chục vị, chân tiên cảnh thủ vệ bảo khố, nàng là như thế nào giấu diếm được bọn họ cảm giác?
Tựa hồ biết Liêu quản sự nghĩ như thế nào giống nhau, Vân Hàn Sương thanh âm, ở trong không gian vang lên.
“Liêu quản sự, ta có thể như vậy thuận lợi, còn phải ít nhiều ngươi.”

“Bởi vì băng lộ quá mức tín nhiệm ngươi, hắn đều không có hoài nghi cùng tr.a xét, ta đưa cho hắn tiên thảo có hay không vấn đề.”
“Cho nên ta liền rất thuận lợi mà, đem hắn bảo khố dọn không, đúng rồi, ta này đây bộ dáng của ngươi, đi làm này hết thảy.”

Vân Hàn Sương không có xuống chút nữa nói, nàng tin tưởng Liêu quản sự, chính mình có thể nghĩ vậy ý nghĩa cái gì.
Phốc ~~~
“Thánh Tử đại nhân, thuộc hạ thực xin lỗi ngài a!”
Liêu quản sự tuyệt vọng mà hô một câu, sau đó phun ra một búng máu sương mù, cuối cùng khí tuyệt bỏ mình.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, này Liêu quản sự sẽ như thế trung tâm, nàng thông qua phía trước lưu lại chuẩn bị ở sau, đem đối phương chuyển dời đến Nhiệm Vụ Điện.
Làm xong này hết thảy, Vân Hàn Sương đi vào băng tuyết thánh địa nhập khẩu, nơi này đã tập kết mấy nghìn người.

Đại đa số đều là thiên tiên cảnh, chân tiên cảnh chỉ có mấy trăm người, Tiên Đế cảnh cùng Thánh Tử Thánh Nữ, Vân Hàn Sương không thấy được.
Vân Hàn Sương bay đến, thiên tiên cảnh trong đội ngũ, rốt cuộc hiện tại nàng đối ngoại tu vi, là thiên tiên cảnh hậu kỳ.

“Các ngươi biết vì cái gì, đột nhiên phái như vậy người đi Quỷ Vực sao?”
Vân Hàn Sương trang làm một bộ nhu nhược bộ dáng, chỉ là an tĩnh mà đứng ở nơi đó.

Thực mau đưa tới vài tên nam tu chú ý, sau đó nhanh chóng mà vây đi lên, Vân Hàn Sương thuận thế hướng bọn họ, hỏi ra trong lòng nghi hoặc.
“Việc này chúng ta cũng không rõ lắm, thánh chủ đại nhân ba tháng trước, từ Long gia sau khi trở về, liền hạ lệnh phái càng nhiều đệ tử đi Quỷ Vực.”

Nổi danh lớn lên mũi cũ tỏi nam tu, trước hết mở miệng trả lời, hy vọng có thể cho Vân Hàn Sương lưu lại ấn tượng tốt.
“Kỳ thật ta biết một chút nội tình, mười thế lực lớn lần này, đều đồng dạng phái đại lượng đệ tử đi Quỷ Vực, giống như đi nơi đó tìm kiếm thứ gì.”

“Đến nỗi thứ gì, ta cũng không biết.”
Lúc này một cái tiểu shota, vẻ mặt đáng khinh mà thấu tiến lên, nhìn Vân Hàn Sương nói.
Vân Hàn Sương cố nén, giết ch.ết tiểu shota tâm, giơ tay chụp bay đối phương, duỗi lại đây tưởng sờ tay nàng.

“Đúng rồi, các ngươi nói Long gia, là cái kia năm đại cấm kỵ thế lực Long gia sao?”
Kia mấy cái nam tu nghe vậy, đều vẻ mặt hồ nghi mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, bọn họ dường như đang nói.
Này ngươi cũng không biết?

Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức hai mắt rưng rưng, bắt đầu hướng mấy người giải thích.
“Ai! Ta từ nhỏ đã bị gia tộc yêu cầu, nhất định phải tiến vào băng tuyết thánh địa, cho nên ta vẫn luôn đều nỗ lực bế quan tu luyện.”

“Rất ít hỏi thăm ngoại giới sự, vốn tưởng rằng tiến vào băng tuyết thánh địa thì tốt rồi, kết quả tiến vào nơi này sau.”
“Ta phát hiện chính mình chính là cái phế vật, cho nên chỉ có thể không ngừng bế quan tu luyện, chỉ vì đuổi theo đại gia bước chân.”

“Bởi vì hàng năm bế quan, cho nên ta đối ngoại giới, hiểu biết không phải rất nhiều.”
Vân Hàn Sương nói xong, xoa xoa đôi mắt, một bộ thập phần vô tri bộ dáng.
Này đem kia mấy cái nam tu, xem đến tâm ngứa địa.

Nghe được Vân Hàn Sương nói sau, bọn họ biết đây là một cái, chỉ biết tu luyện không có gì giang hồ kinh nghiệm nữ tu.
Cho nên mấy cái nam tu, lẫn nhau đối diện sau, quyết định dụ dỗ Vân Hàn Sương.

Giống loại này đơn thuần nữ tu, bọn họ cũng không biết đã lừa gạt nhiều ít cái, cho nên đối bắt lấy Vân Hàn Sương, bọn họ có vẻ thập phần có nắm chắc.
Lúc này cái kia tiểu shota, lại lần nữa để sát vào Vân Hàn Sương.

“Xác thật là cái kia cấm kỵ thế lực Long gia, hơn nữa ta nói cho ngươi một bí mật, chính là Long gia thiếu chủ Long Ngạo Thiên.”
“Chuẩn bị 50 năm sau, nghênh thú hỏa liên thánh địa Vân Hàn Băng Thánh Nữ.”
Mặt khác vài tên nam tu, nghe được tiểu shota nói, đều thập phần khinh thường mà nhìn hắn.

Đây là cái gì bí mật? Này không phải Tiên giới công khai sự sao?
“Ngươi nói hỏa liên thánh địa Thánh Nữ, tên gọi là gì?”
Lúc này Vân Hàn Sương, ánh mắt lạnh băng mà nhìn tiểu shota, trong giọng nói tràn ngập không thể tin tưởng.

Không nghĩ tới lại ở chỗ này, nghe được về muội muội tên.
Lấy Vân Hàn Sương đối chính mình muội muội hiểu biết, nàng không có khả năng sẽ dễ dàng, coi trọng một người nam nhân.
Trừ phi người nam nhân này, ưu tú đến không gì sánh được nông nỗi.

Tuy rằng đối Tiên giới các thế lực nhân vật, cũng không phải thực hiểu biết, nhưng cái này Long gia thiếu chủ Long Ngạo Thiên.
Vân Hàn Sương lại có nghe thấy, chính mình muội muội tuyệt đối, chướng mắt như vậy một kẻ cặn bã.
Này trong đó nhất định có ẩn tình!

Vừa lúc lần này tiến vào Quỷ Vực người, có Long gia con cháu, đến lúc đó nghĩ cách hỏi thăm một chút, này rốt cuộc là chuyện như thế nào.
Vân Hàn Sương đột nhiên biến hóa, đem này mấy cái nam tu dọa sợ, đặc biệt là cái kia tiểu shota.

Bởi vì Vân Hàn Sương lạnh lẽo, đại đa số đều áp hướng hắn.
“Vân Hàn Băng.”
Tiểu shota từ kẽ răng bài trừ này ba chữ, theo sau xoay người liền đi, mặt khác mấy người cũng đều xoay người rời đi.

Nữ nhân này quá tà môn, đều là thiên tiên cảnh, nàng chỉ dựa vào hàn khí liền đông lạnh đến bọn họ, trong cơ thể tiên lực vận hành không thoải mái, này quá không bình thường.
Vốn tưởng rằng là chỉ mèo con, kết quả là chỉ cọp mẹ.
Lần này tính sai!

Bên này động tĩnh, cũng không có khiến cho người nào chú ý.
Vân Hàn Sương thấy mấy người rời đi, theo sau tìm cái địa phương ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu tự hỏi kế tiếp hành trình.

Lần này đi Quỷ Vực, trừ bỏ mang Thiên Thanh đạo nhân trở về ngoại, còn muốn biết rõ muội muội gả chồng ẩn tình.
Nếu ở Quỷ Vực hỏi không ra, phải trừ hoả liên thánh địa tìm Vân Hàn Băng, nếu nàng là bị bắt, vậy phải làm hảo cùng Long gia là địch chuẩn bị.

“Long gia sao? Nếu các ngươi dám bức bách ta muội, liền tính trả giá này mệnh, ta cũng sẽ thân thủ huỷ diệt các ngươi.”
Đột nhiên một mảnh thật lớn bóng ma, xuất hiện ở băng tuyết thánh địa trên không, này cũng đánh gãy Vân Hàn Sương tự hỏi.

Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một con thuyền thật lớn chiến hạm, huyền phù ở trời cao.
Đột nhiên một đạo già nua thanh âm, từ chiến hạm thượng truyền đến.
“Thiên tiên cảnh bay đến băng tuyết hào ba tầng, tìm kiếm phòng trụ hạ, chân tiên cảnh bốn tầng, xuất phát.”

Nhập khẩu các đệ tử, sôi nổi phi thân dựng lên, rơi xuống tương ứng tầng lầu.
Vân Hàn Sương bay đến chiến hạm ba tầng, tùy ý tìm cái phòng trụ hạ, này chiến hạm thực thật lớn, cho nên phòng cũng thực rộng mở.

Phòng có một mặt từ chỉnh khối thủy tinh, mài giũa thành cửa sổ sát đất, Vân Hàn Sương đi qua đi, phát hiện có thể rõ ràng mà nhìn đến bên ngoài hoàn cảnh.
Không bao lâu, ngoài cửa sổ cảnh tượng, bắt đầu nhanh chóng biến hóa, Vân Hàn Sương biết, đây là chiến hạm xuất phát.

--------------------------------------------------

Chương 266: lừa lừa long ngạo thiên

Trụy tinh hồ, Quỷ Vực lối vào.
Lúc này nơi này đã tụ tập mười con chiến hạm, mỗi một con thuyền đều thật lớn vô cùng.
Vân Hàn Sương thông qua cửa sổ, nhìn về phía Long gia kia con chiến hạm.
Kết quả làm Vân Hàn Sương phát hiện một cái, không tưởng được người.

“Nguyên bản cho rằng muốn từ Quỷ Vực ra tới sau, mới có thể cùng ngươi gặp mặt, không nghĩ tới ở chỗ này liền gặp được.”
Vân Hàn Sương nhìn đến người, đúng là nàng muội muội Vân Hàn Băng.

Tuy rằng Vân Hàn Băng làm ngụy trang, nhưng Vân Hàn Sương vẫn là liếc mắt một cái, liền nhận ra đối phương.
Bởi vì Vân Hàn Băng trên người ngọn lửa hơi thở, Vân Hàn Sương tuyệt đối sẽ không nhận sai.
Mà Vân Hàn Băng bên người, lúc này có một cái nam tu, cùng nàng dựa thật sự gần.

Người này tuy rằng che giấu thực thực hảo, nhưng trên người khí chất, cùng người chung quanh có một chút khác biệt.
Hơn nữa Vân Hàn Sương nhìn không thấu người này.
“Chẳng lẽ hắn chính là cái kia Long Ngạo Thiên?”

Hoặc là cảm ứng được Vân Hàn Sương nhìn chăm chú, tên kia nam tu quay đầu, nhìn về phía nàng bên này.
Bởi vì thủy tinh cửa sổ cũng không phòng khuy, cho nên Vân Hàn Sương cùng kia nam tu, bốn mắt nhìn nhau, hai người đều lẫn nhau đánh giá khởi đối phương tới.

Vân Hàn Sương có thể nhìn đến, kia nam tu trong mắt khiêu khích.
“Thú vị.”
Long Ngạo Thiên thấy Vân Hàn Sương đánh giá ánh mắt, vì thế nhẹ giọng nỉ non nói.
Vân Hàn Băng thấy bên người Long Ngạo Thiên, nhìn về phía băng tuyết thánh địa chiến hạm, còn nghe được đối phương nỉ non.

Vì thế Vân Hàn Băng cũng quay đầu nhìn về phía bên này.
Nhưng này liếc mắt một cái, làm Vân Hàn Băng sững sờ ở đương trường, nàng nghĩ tới vô số loại khả năng, lại chưa từng nghĩ tới, sẽ tại đây loại tình huống gặp được Vân Hàn Sương.

“Như thế nào? Ngươi nhận thức người kia?”
Long Ngạo Thiên thấy Vân Hàn Băng sắc mặt không đúng, lập tức hư tình giả ý hỏi.
“Không quen biết.”
Vân Hàn Băng lập tức phản ứng lại đây, khôi phục dĩ vãng thái độ.

Nàng không thể làm Long Ngạo Thiên, biết Vân Hàn Sương thân phận, nếu hắn đã biết đối phương thân phận, nhất định sẽ lấy đối phương tới chế hành chính mình.
Như vậy kế hoạch của chính mình, liền hoàn toàn không hy vọng.

“Không được, phải nghĩ biện pháp thông tri lão tỷ, làm nàng rời đi nơi này mới được.”
Vân Hàn Băng cực lực làm chính mình bình tĩnh, sau đó không ngừng tự hỏi, làm Vân Hàn Sương rời đi biện pháp.

“Nga? Chúng ta bên người vừa lúc yêu cầu một cái, hầu hạ người, ta cảm thấy nàng không tồi, ngươi cảm thấy như thế nào?”
Long Ngạo Thiên một bên nói, một bên quan sát Vân Hàn Băng sắc mặt, thấy nàng trên mặt không có gì biến hóa, mới quay đầu phân phó người, đem Vân Hàn Sương mang qua đi.

Vân Hàn Băng ngay từ đầu, là muốn cự tuyệt.
Nhưng tưởng tượng đến, làm Vân Hàn Sương tại bên người, càng có thể bảo đảm an toàn của nàng, vì thế Vân Hàn Băng liền không có, ngăn cản Long Ngạo Thiên hành vi.

“Vân Hàn Sương, Long gia một vị tiểu thiếu gia, muốn cho ngươi đi hầu hạ, cho nên theo ta đi đi!”
Băng lộ vẻ mặt không tình nguyện mà, đẩy ra Vân Hàn Sương cửa phòng, muốn mang nàng đi Long Ngạo Thiên nơi đó.

Nguyên bản băng lộ còn tưởng, đem Vân Hàn Sương mang theo trên người, sau đó tìm cơ hội tiêu diệt nàng.
Nhưng hôm nay, Vân Hàn Sương bị Long Ngạo Thiên coi trọng, băng lộ nguyên bản kế hoạch, liền như vậy bị quấy rầy.

Nguyên bản băng lộ là không nghĩ thả người, nhưng muốn Vân Hàn Sương người, hắn tạm thời đắc tội không nổi.
Cho nên băng lộ, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi mà tới tìm Vân Hàn Sương, sau đó mang nàng đi Long Ngạo Thiên nơi đó.
Băng lộ lúc này tâm tình thập phần kém.

Chính mình Nhiệm Vụ Điện nhà kho cùng bảo khố, bị tín nhiệm thủ hạ hoàn toàn dọn không, làm hắn hoàn toàn trở thành một cái chê cười.

Càng làm cho hắn tức giận chính là, cái kia thủ hạ giống hư không tiêu thất, phát động nhiều người như vậy điều tra, đều còn không có bất luận cái gì manh mối.
Nguyên bản tính toán tiến vào Quỷ Vực sau, đem Vân Hàn Sương làm ra cho hả giận, kết quả hiện tại đối phương lại bị Long Ngạo Thiên coi trọng.

Lúc này, liền cho hả giận công cụ cũng đã không có, cái này làm cho băng lộ cảm thấy thập phần nghẹn khuất.
Băng lộ cảm thấy, từ Vân Hàn Sương xuất hiện ở trước mặt hắn bắt đầu, hắn liền bắt đầu xui xẻo.
Cho nên băng lộ thập phần hận Vân Hàn Sương, hận nàng vì cái gì muốn xuất hiện.

Băng lộ trước nay không nghĩ tới, Vân Hàn Sương xuất hiện, cùng hắn muội muội băng thấm có quan hệ.
Hơn nữa là chính hắn, phát thần kinh phải đối phó Vân Hàn Sương.

Nếu băng lộ không có, đối Vân Hàn Sương lộ ra sát tâm, đối phương cũng sẽ không trả thù hắn, này hết thảy cũng liền sẽ không phát sinh.
Có thể nói, băng lộ hiện tại sở gặp được xui xẻo sự, tất cả đều là chính hắn tạo thành.

Vân Hàn Sương thực mau đã bị băng lộ đưa tới, Long Ngạo Thiên trước mặt.
“Long thiếu gia, cái này chính là ngươi muốn người, hiện tại người đưa tới, ta liền đi về trước.”
Băng lộ đem Vân Hàn Sương đưa tới sau, liền lập tức xoay người rời đi.

Bởi vì băng lộ sợ nhịn không được, sẽ ra tay tấu ẩn tàng rồi thân phận Long Ngạo Thiên.
Ngay từ đầu băng lộ cho rằng, là Long Ngạo Thiên muốn Vân Hàn Sương, bởi vì hắn thu được tin tức, chính là vị kia thiếu chủ.

Nhưng ai biết, đối phương chỉ là Long gia một cái tiểu thiếu gia, cái này làm cho băng lộ cảm thấy thập phần địa khí phẫn, cảm giác chính mình bị trêu đùa.

Bất quá hiện tại người đều đưa tới, muốn mang về cũng không hiện thực, rốt cuộc Long gia hiện tại, vẫn là chín đại thánh địa người lãnh đạo.
Hiện giờ cùng Long gia xé rách mặt, cũng không phải sáng suốt cử chỉ.

Bởi vì bị thủ hạ phản bội sự, băng lộ thanh danh, ở băng tuyết thánh địa đã giảm xuống rất nhiều.
Cho nên hắn hiện tại, không thể lại đã xảy ra chuyện, nếu không hắn Thánh Tử chi vị, sẽ khó giữ được.

Băng lộ hiện tại liền tính tái sinh khí, cũng chỉ có thể nghẹn, chính mình chậm rãi tiêu hóa, cho nên hắn nhanh chóng mà trở lại, băng tuyết thánh địa chiến hạm thượng.
Để ngừa bị người nhìn ra, hắn lúc này ẩn nhẫn tức giận, do đó làm người chê cười.
“Ngươi tên là gì?”

Băng lộ đi rồi, Long Ngạo Thiên thập phần lười biếng mà, đánh giá Vân Hàn Sương.
“Nhan nhẹ tuyết.”
Long Ngạo Thiên nghe thấy cái này tên sau, mày nhíu chặt, có chút hồ nghi nói.
“Ngươi là Nhan gia người?”
“Không thể nói, không thể nói, không thể nghị.”

Vân Hàn Sương trên người hơi thở, tức khắc trở nên đen tối không rõ lên, nàng giữa mày, hiện ra một đóa yêu diễm đóa hoa ấn ký.
Bất quá này ấn ký, thực mau liền biến mất không thấy.
“Không nghĩ tới lại ở chỗ này, gặp được Nhan gia đạo hữu, là tại hạ thất lễ.”

Long Ngạo Thiên sở dĩ sẽ như thế khách khí, tất cả đều là bởi vì Nhan gia.
Nhan gia cũng không phải cái gì cấm kỵ thế lực, nhưng Nhan gia thần bí cùng cường đại, là sở hữu thế lực đều không muốn trêu chọc.

Hơn nữa Nhan gia người, trải rộng thượng tinh giới sở hữu biên giới, nếu có người động Nhan gia người, vậy làm tốt bị hủy diệt tính toán.
Bởi vì thượng tinh giới, vẫn luôn truyền lưu có một câu.
“Cái này vô lượng giới, là Nhan gia hậu hoa viên.”

Từ những lời này hàm lượng, liền có thể nhìn ra, Nhan gia thực lực có bao nhiêu khủng bố.
Mà Nhan gia người thân phận chứng minh, chính là giữa mày kia đóa hoa.
Bởi vậy, đương Vân Hàn Sương đem kia đóa hoa, hiển hiện ra sau, Long Ngạo Thiên đối nàng thái độ, lập tức trở nên cung kính lên.

Mà đứng ở một bên Vân Hàn Băng, biết Vân Hàn Sương căn bản không phải, cái gì Nhan gia người.
Nhưng nàng sẽ không ngây ngốc mà đi chọc thủng, mà là tùy ý Vân Hàn Sương, tiếp tục lấy Nhan gia người đi lừa Long Ngạo Thiên.

Dù sao bộ dáng này, Vân Hàn Sương an toàn, được đến tuyệt đối bảo đảm, Vân Hàn Băng thập phần vui nhìn thấy như vậy kết quả.
Vân Hàn Sương cũng không biết, ở nàng hiện tâm giữa mày đóa hoa khi, vạn hoa thánh địa chiến hạm thượng.

Một gian phòng nội, đang có một nam một nữ ở đánh cờ, đột nhiên bọn họ đồng thời nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Thú vị! Thế nhưng có người dám giả trang chúng ta Nhan gia người, lại còn có giả trang đến giống như.”
Cái kia nam tu, thập phần tò mò mà nhìn Vân Hàn Sương.

--------------------------------------------------

Chương 267: chân chính nhan gia người nhan duyệt nhan bách

“Trên người nàng có thận châu hơi thở, cho nên đương nhiên trang đến giống.”
“Bất quá nàng là như thế nào làm được, đem thận châu hoàn toàn dung nhập trong cơ thể, nếu không phải ta cảm ứng nhanh nhạy, tuyệt đối cảm ứng không ra đó là thận châu hơi thở.”

Mà nữ tu nói ra, Vân Hàn Sương có thể ngụy trang đến, giống như nguyên nhân.
Bất quá nàng cũng thập phần tò mò, Vân Hàn Sương là như thế nào, đem thận châu hoàn toàn dung hợp tiến trong cơ thể.

Phải biết rằng loại đồ vật này, tuy rằng có thể dung nhập trong cơ thể, nhưng muốn làm được hoàn toàn dung hợp, đó là không có khả năng.
“Này liền không biết! Rốt cuộc Tu Tiên giới việc lạ gì cũng có, nàng trong cơ thể lực lượng cũng rất kỳ quái, so năm loại năng lượng đều phải cấp bậc.”

Nam tu nghe xong nữ tu nói, lắc đầu, tỏ vẻ chính mình cũng nhìn không ra tới.
“Nhan bách, các nàng hai tỷ muội, có thể hay không là cái kia Vân gia người?”
Hai người có thể nhìn ra, Vân Hàn Băng cùng Vân Hàn Sương có huyết thống quan hệ, cho nên đoán ra các nàng là tỷ muội.

“Cái kia phong ma vân gia? Chuyện này không có khả năng đi!”
“Năm đó nhà bọn họ phụ trách phong ấn, kia chỉ thiên ngoại ma thủ, không phải cùng đã chịu nhân quả liên lụy, cuộc đời này đều không thể rời đi quá xa sao?”

“Hơn nữa bọn họ đều tại hạ tinh giới, hiện tại phi thăng lộ đã đứt, các nàng lại là như thế nào đi lên?”
“Huống chi, ta cũng không cảm ứng được các nàng trên người, có cái gì nhân quả liên lụy a!”
Nhan bách nghe được nữ tu nói, trước tiên liền phủ định, đối phương cách nói.

“Ngươi đều nói, Tu Tiên giới có cái gì không có khả năng, trả giá điểm đại giới, chặt đứt hai cái tiểu bối nhân quả.”
“Lấy Vân gia thực lực, không có khả năng làm không được.”

“Đến nỗi phi thăng đi lên, nhiều khả năng có điểm khó khăn, nhưng vài người vẫn là có rất nhiều biện pháp, phi tiên lệnh bài chính là một loại, không phải sao?”
Nhan bách nghe vậy trong lòng tưởng tượng, xác thật như đối phương nói giống nhau.

Giúp hai cái tiểu bối chặt đứt nhân quả, lấy Vân gia thực lực, xác thật có thể làm được.
Tuy rằng phi thăng lộ đã đứt, nhưng vẫn là có biện pháp đi lên.
Nhan bách nghĩ vậy, hắn quay đầu nhìn về phía nữ tu.

“Nhan duyệt, muốn hay không thực các nàng, cái kia Long Ngạo Thiên cũng ở bên nhau, trên người hắn có nói khí hơi thở.”
“Ta tưởng Long Ngạo Thiên mang nói khí ra tới, hẳn là muốn lợi dụng nó, mau chóng tìm được giới linh.”

“Chúng ta đi theo hắn, đến lúc đó ra tay đem giới linh đoạt lấy tới, làm hắn giỏ tre múc nước công dã tràng.”
Nhan duyệt nghe được nhan bách nói, có chút vô ngữ mà nhìn về phía đối phương.

“Đoạt kia đồ vật tới làm gì? Chỉ là tạm thời tăng lên tu vi đồ vật mà thôi, hơn nữa vẫn là lấy thọ nguyên vì đại giới tăng lên.”
Người khác không biết nội tình, nhưng thân là Nhan gia người bọn họ, lại biết giới linh bí mật.

Giới linh xác thật có thể, làm luyện hóa nó người, có nháy mắt thành nói hiệu quả.
Nhưng kia đều là tạm thời, mới đầu không cảm giác, nhưng không ra ba ngày, luyện hóa người liền sẽ nháy mắt già đi, sau đó sẽ ở quá ngắn thời gian tiêu vong.
Giới linh ở bọn họ Nhan gia, có một cái cách nói.

“Ba ngày nói quả.”
Ý tứ là ba ngày hóa đạo cảnh thể nghiệm tạp, tác dụng phụ chính là, kết thúc liền sẽ lập tức ch.ết cái loại này.
Ở bọn họ Nhan gia, loại này có thể làm người, tạm thời tiến vào hóa đạo cảnh đồ vật, cũng không ở số ít.

Hơn nữa tác dụng phụ còn không có như vậy đại.
Bọn họ Nhan gia cũng là dựa vào mấy thứ này, mới trở thành thượng tinh giới, mạnh nhất gia tộc.
“Bất quá ta đối cái kia, có thể đem thận châu hoàn toàn dung hợp biện pháp, cảm thấy thập phần tò mò.”

Tuy rằng nhan duyệt chưa nói xong, nhưng nhan bách biết đối phương đồng ý, hắn đề nghị.
“Hảo, một hồi phân chiến hạm thời điểm, chúng ta liền tuyển cùng các nàng thừa cùng con.”
Bên này nhan duyệt cùng nhan bách, quyết định muốn cùng Vân Hàn Sương các nàng, ngồi chung một tàu chiến hạm thời điểm.

Vân Hàn Sương đã bị Long Ngạo Thiên, mời vào phòng nói chuyện phiếm.
“Nhan đạo hữu, không biết ngươi vì sao sẽ ở băng tuyết thánh địa?”
Long Ngạo Thiên vẻ mặt hiền lành, hắn ngữ khí, tựa như ở lao việc nhà, cũng không giống ở thử.
“Hảo chơi.”

Vân Hàn Sương cười như không cười mà, nhìn Long Ngạo Thiên.
Long Ngạo Thiên nghe vậy sửng sốt, ngay sau đó khẽ cười một tiếng, vội vàng đối Vân Hàn Sương chắp tay.
“Là Long mỗ đường đột, còn thỉnh nhan đạo hữu không cần để ý.”

“Ta rất thích nàng, ta muốn cho nàng làm mấy ngày thị nữ, có thể đi!”
Vân Hàn Sương thưởng thức trong tay chén trà, sau đó đối với Vân Hàn Băng nhướng mày, dùng nói giỡn miệng lưỡi đối Long Ngạo Thiên nói.

Long Ngạo Thiên nghe vậy, trên mặt tức khắc lộ ra xấu hổ chi sắc, phía trước hắn làm Vân Hàn Sương lại đây, chính là phải đối phương làm thị nữ.
Nhưng Long Ngạo Thiên trăm triệu không nghĩ tới, Vân Hàn Sương sẽ là Nhan gia người.

Hiện tại Long gia còn không có, có thể cùng Nhan gia gọi nhịp thực lực, cho nên Long Ngạo Thiên đối Vân Hàn Sương thái độ.
Là ôm không thể đắc tội ý tưởng, đi cùng Vân Hàn Sương ở chung.
Long Ngạo Thiên cũng không nghĩ tới, Vân Hàn Sương sẽ như vậy mang thù, thế nhưng sẽ đưa ra loại này yêu cầu.

Làm chính mình vị hôn thê, đi cho người khác làm thị nữ, Long Ngạo Thiên tự hỏi không phải cái gì người tốt, nhưng hắn cũng không có khả năng sẽ đồng ý.
Cho dù này đối phương là Nhan gia người.
“Cái này Long mỗ vô pháp đáp ứng, còn thỉnh nhan đạo hữu đề khác yêu cầu đi!”

“Ta liền phải nàng làm ta thị nữ, nếu ngươi không đáp ứng, ta đành phải kêu trưởng bối tới cùng ngươi nói chuyện.”
Vân Hàn Sương thái độ thập phần cường ngạnh, giơ tay vừa nhấc, trước mặt bàn trà tức khắc biến thành cánh hoa.

Long Ngạo Thiên thấy vậy, đầu tiên là sửng sốt, hắn không nghĩ tới Vân Hàn Sương, nói động thủ liền động thủ, không có một chút thương lượng đường sống.
Ngay sau đó Long Ngạo Thiên thập phần phẫn nộ, ở hắn địa bàn thượng, cũng dám như thế khiêu khích hắn.

Ngươi thật sự cho rằng, ngươi là Nhan gia người, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?
Lúc này một bên xem diễn Vân Hàn Băng, lập tức đứng ra hoà giải.
“Hảo, Long công tử, ta nguyện ý bồi nhan tỷ tỷ mấy ngày.”
Vân Hàn Băng thật sợ, Vân Hàn Sương cùng Long Ngạo Thiên đánh lên tới.

Tuy rằng Vân Hàn Băng không biết, Vân Hàn Sương thực lực như thế nào, nhưng nàng lại biết, Long Ngạo Thiên hiện tại tu vi là nhị cảnh đế vị.
Vân Hàn Băng nghĩ thầm, Vân Hàn Sương liền tính thiên phú nghịch thiên, cũng không có khả năng là Long Ngạo Thiên đối thủ.

Rốt cuộc vô luận Vân Hàn Sương tu luyện thời gian, vẫn là tu luyện tài nguyên, đều so ra kém Long Ngạo Thiên.
Liền tính nàng chính mình, được đến Hồng Liên Tiên Đế, vị này cổ xưa Tiên Đế truyền thừa, hiện tại thực lực, cũng mới đạt tới một cảnh đế vị.

Chính mình vẫn là thánh địa Thánh Nữ, vô luận phương diện kia đều so Vân Hàn Sương có ưu thế, như cũ không phải Long Ngạo Thiên đối thủ.
Kỳ thật Vân Hàn Băng không biết, Vân Hàn Sương là căn bản không thể dùng, lẽ thường tới đối đãi quái vật.

Trước mắt Vân Hàn Sương, tuy rằng vô pháp đánh bại Long Ngạo Thiên, nhưng đối phương muốn đánh bại nàng, cũng không phải dễ dàng như vậy.
Bất quá thấy Vân Hàn Băng ra tới điều giải, Vân Hàn Sương cùng Long Ngạo Thiên, sắc mặt đều hòa hoãn xuống dưới.

“Hàn Băng, ngươi không cần như vậy.”
Long Ngạo Thiên vẻ mặt áy náy bộ dáng, trong mắt lộ ra không cam lòng thần sắc, lưu luyến mà nhìn Vân Hàn Băng.
“Ca chính là có mị lực, liền Thánh Nữ đều cam nguyện vì ta, đi cho người ta đương thị nữ, có như vậy một chút tâm động làm sao bây giờ?”

Long Ngạo Thiên ở trong lòng mừng thầm, cho rằng Vân Hàn Băng ái thảm hắn.
Có như vậy một cái chớp mắt, Long Ngạo Thiên đều muốn nghiêm túc mà, cùng Vân Hàn Băng ở bên nhau.
Kết quả tưởng tượng đến mặt khác nữ nhân, Long Ngạo Thiên lại đánh mất cái này ý niệm.

“Bản thiếu chủ ôm ấp, còn muốn ấm áp càng nhiều nữ tử, sao lại có thể vì một thân cây dừng lại đâu!”
Vân Hàn Sương cùng Vân Hàn Băng, không biết Long Ngạo Thiên ý tưởng, nếu biết đến lời nói.
Hai tỷ muội khẳng định sẽ, trực tiếp đem này không biết xấu hổ nhân tra, cấp .

--------------------------------------------------

Chương 268: thiên thanh đạo nhân tung tích

“Long công tử không có việc gì, ta tin tưởng nhan tỷ tỷ, sẽ không khó xử ta.”
Vân Hàn Băng xa cách, mà lại không biết lễ phép mà đối, Long Ngạo Thiên cười cười.
“Long đạo hữu yên tâm hảo, ta chỉ là nhàm chán, muốn tìm cá nhân bồi ta nói chuyện phiếm mà thôi.”

Vân Hàn Sương đối Long Ngạo Thiên chắp tay, sau đó oản quá Vân Hàn Băng tay.
“Vậy là tốt rồi, hy vọng nhan đạo hữu không cần khó xử, vị hôn thê của ta.”
Long Ngạo Thiên cuối cùng, còn không quên trang một đợt thâm tình.
“Ân? Thông đạo mở ra, có thể tiến vào Quỷ Vực.”

Lúc này trụy tinh hồ xuất hiện không gian dao động, một cái thật lớn xoáy nước, xuất hiện trên mặt hồ.
Long gia chiến hạm, chậm rãi hàng đến xoáy nước.
Chờ xuyên qua xoáy nước, Vân Hàn Sương nhìn đến, so biển sao còn muốn cuồn cuộn sao trời.

Có thể là pháp tắc tương đối hoàn chỉnh nguyên nhân, nơi này không gian thực kiên cố, này đó chiến hạm phi tiến vào.
Đều không có bất luận cái gì ảnh hưởng, ngay cả một tia không gian gợn sóng, đều không có xuất hiện.

Nếu là ở cổ mộ biển sao, này đó chiến hạm mới vừa vừa xuất hiện, khả năng không gian liền bắt đầu sụp đổ.
Đương mười con thật lớn chiến hạm, tất cả đều thông qua xoáy nước tiến vào Quỷ Vực sau, lúc này có mười đạo thân ảnh từ chiến hạm bay ra.

Bọn họ mỗi người đều tản mát ra Tiên Đế cảnh hơi thở, trong đó một người mặc long văn bào Tiên Đế, đối với mười con chiến hạm nhân đạo.
“Mỗi cái thế lực ra mười tên đệ tử, cộng thừa một con thuyền loại nhỏ chiến hạm, trong lúc này từ Long gia đệ tử chỉ huy.”

Chín đại thánh địa đệ tử nghe vậy, tất cả đều lộ ra bất mãn thần sắc.
Dựa vào cái gì?
Dựa vào cái gì muốn nghe Long gia chỉ huy?

Bọn họ đều hướng nhà mình trưởng bối dò hỏi lý do, có thể được đến kết quả lại là, nghe theo an bài, này không khỏi làm cho bọn họ cảm thấy vô cùng thất vọng.

Kia Tiên Đế nói xong, cũng không đợi mọi người phản ứng, trực tiếp giơ tay vung lên, vô số con loại nhỏ chiến hạm, tức khắc xuất hiện ở mọi người trước mắt.
“Đi thôi! Chúng ta đi kia con.”

Lúc này Long Ngạo Thiên mang theo vài tên thủ hạ, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, hắn chỉ vào cách đó không xa một tàu chiến hạm nói.
Vân Hàn Sương cũng không có cự tuyệt, mang theo Vân Hàn Băng lắc mình thượng kia con chiến hạm, Long Ngạo Thiên mang theo thủ hạ, cũng lắc mình mang nhập chiến hạm nội.

Này chiến hạm cũng không tiểu, đừng nói một trăm người, liền tính trụ một hai ngàn người đều dư dả.
Vân Hàn Sương cùng Vân Hàn Băng, trực tiếp tiến vào này con chiến hạm, xa hoa nhất kia gian phòng.

Bởi vì Long Ngạo Thiên phải làm chỉ huy, cho nên hắn không có cùng Vân Hàn Sương hai người, cùng nhau tiến vào phòng.
“Chúng ta cũng đi thôi!”
Nhan duyệt cùng nhan bách đối lễ liếc mắt một cái, mang theo vạn hoa thánh địa tám đệ tử, bay đến Vân Hàn Sương nơi chiến hạm thượng.

Mặt khác thánh địa người, cũng lần lượt bay lại đây, thực mau này con chiến hạm thượng, liền tụ tập đủ mười cái thế lực người.
Long Ngạo Thiên thấy vậy, khống chế được chiến hạm xuất phát.

Vân Hàn Sương vừa tiến vào phòng, liền thiết hạ mấy chục đạo kết giới, sau đó vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn về phía Vân Hàn Băng.
“Ngươi là thấy thế nào thượng tên cặn bã kia, nói thật, ngươi không lừa được ta.”

Vân Hàn Băng nhìn, vẻ mặt nghiêm túc Vân Hàn Sương, nàng hít sâu một hơi, sau đó đem kế hoạch của chính mình toàn bộ thác ra.
“Ngươi hồ đồ a! Gia tộc phí lớn như vậy kính, đem chúng ta trích ra tới, chính là không nghĩ làm chúng ta vì gia tộc hy sinh.”

“Nhưng ngươi cố tình muốn nhảy vào đi, ngươi là tưởng tức ch.ết bọn họ sao?”
“Huống chi, luân được đến ngươi hy sinh sao? Như thế nào cũng đến ta trước tới a!”

“Ta đến lúc đó sẽ nghĩ cách, đem ngươi tiễn đi, ngươi trước mai danh ẩn tích một đoạn thời gian, chờ ta xử lý xong chuyện này sau, ngươi trở ra.”
Vân Hàn Sương nghe xong Vân Hàn Băng kế hoạch sau, trực tiếp một cái tát chụp qua đi, sau đó đối với nàng một đốn phát ra.

Căn bản không cho Vân Hàn Băng cơ hội phản bác.
“Tiểu muội, ngươi sẽ không cho rằng, ngươi so với ta sớm tới Tiên giới, liền cho rằng mạnh hơn ta đi!”

Nhìn ra Vân Hàn Băng ý nghĩ trong lòng, Vân Hàn Sương quyết định bày ra một chút thực lực, làm đối phương biết, nàng cũng không có đối phương tưởng tượng nhược.

Vân Hàn Sương giơ tay, ấn ở Vân Hàn Băng trên vai, trên người pháp tắc xiềng xích hiện lên, đem đối phương pháp tắc áp chế ở trong cơ thể.
Lúc này có một đóa màu đỏ hoa sen, đột nhiên xuất hiện ở Vân Hàn Sương phía sau.

Hoa sen phóng xuất ra cực nóng cực nóng, không gian đều bởi vậy xuất hiện vặn vẹo.
Vân Hàn Sương chỉ là quay đầu, thổi một hơi, sau đó kia hoa sen đã bị đông lạnh thành khắc băng, rơi xuống đến trên mặt đất.

Vân Hàn Băng thấy vậy, vẻ mặt kinh hãi vô cùng, nàng Hồng Liên Nghiệp Hỏa, thế nhưng ngăn không được Vân Hàn Sương một ngụm hàn khí.
Sao có thể!

Phải biết rằng nàng Hồng Liên Nghiệp Hỏa, không có gì không châm đặc tính, trừ phi dùng tuyệt đối thực lực áp chế, nếu không đều sẽ bị thiêu đốt.
Nhưng Vân Hàn Sương chỉ là thổi khẩu hàn khí, liền đem Hồng Liên Nghiệp Hỏa cấp đông cứng, nàng sở phóng thích hàn khí cũng quá cường đi!

“Tỷ, ngươi làm như thế nào được?”
Vân Hàn Băng cuối cùng vẫn là mở miệng dò hỏi, trong lòng khó hiểu.
“Ta mấy năm nay được đến một ít cơ duyên, sau đó đã xảy ra biến dị, cho nên ta trong cơ thể hàn khí, chuyển thành thái âm chi khí.”

Vân Hàn Sương thực nhẹ nhàng bâng quơ mà, đem mấy năm nay trải qua, giảng thuật cấp Vân Hàn Băng nghe.
Vân Hàn Băng biết, Vân Hàn Sương mấy năm nay, nhất định ăn rất nhiều khổ, chỉ là đối phương không có nói mà thôi.
Bằng không sao có thể, sẽ có được như thế kinh người thực lực.

Bất quá Vân Hàn Băng cũng sẽ không đi tế hỏi, bởi vì nàng biết, liền tính chính mình truy vấn đi xuống, Vân Hàn Sương cũng sẽ không nói.
“Thái âm vô cực, vạn hàn chi sơ, trách không được ngươi hàn khí, có thể dễ dàng đông lạnh trụ ta hồng liên nghiệp hồng.”

Biết Vân Hàn Sương trong cơ thể hàn khí, là kia thái âm chi khí sau.
Vân Hàn Băng không hề kinh ngạc, đối phương hàn khí vì cái gì, có thể băng trụ chính mình Hồng Liên Nghiệp Hỏa.
Bởi vì thái âm chi khí, là sở hữu hàn khí ngọn nguồn, là một loại thế giới căn nguyên.

Mà nàng Hồng Liên Nghiệp Hỏa, còn không đạt được cái loại này độ cao, bởi vậy bị đông lạnh trụ cũng bình thường.
Bất quá Vân Hàn Sương trong cơ thể thái âm chi khí, còn chưa đủ thuần túy.

Nếu không nàng Hồng Liên Nghiệp Hỏa, liền không ngừng bị băng trụ đơn giản như vậy, trực tiếp bị thổi tắt đều có khả năng.
“Tỷ không nói chuyện của ta, ngươi tới Quỷ Vực là có chuyện gì sao? Nếu không có việc gì, ngươi nhất định sẽ không tới đây.”

Vân Hàn Băng cũng thập phần hiểu biết Vân Hàn Sương, cho nên nàng biết đối phương, tới này Quỷ Vực nhất định có việc.
“Ta sư tôn ở Quỷ Vực, lần này tới là vì tiếp hắn rời đi, giúp ta hộ pháp, ta muốn xác định hắn phương vị mới được.”

Vân Hàn Sương nói xong, lấy ra cùng Thiên Thanh đạo nhân thông tin ngọc bội, sau đó bắt đầu bói toán lên.
Có Vân Hàn Băng hộ pháp, Vân Hàn Sương thực yên tâm, cho nên nàng toàn thân tâm đều đặt ở bói toán thượng.
“Vạn tinh dẫn diệu, tinh quang định vị.”

Vân Hàn Sương bóp nát ngọc bội, đem toái tr.a phóng tới trận pháp nội, sau đó nàng phun ra một búng máu đến trận pháp thượng.
Một đạo quầng sáng lúc này hiển hiện ra, bên trong bắt đầu hiện ra hình ảnh.

Hình ảnh, một cái chật vật lão giả, mặt lộ vẻ hoảng sợ mà tránh ở một cái trong sơn động, trong lòng ngực hắn ôm cái dơ hề hề tiểu hài tử.
Vân Hàn Sương nhìn thấy hình ảnh trung người, trong mắt nổi lên nước mắt, nàng giảo phá ngón tay, dùng huyết điểm ở trên quầng sáng.

“Sư tôn, đem ngài nơi tinh cầu nói cho ta, ta hiện tại liền đi tiếp ngài.”
Quầng sáng nội Thiên Thanh đạo nhân, biểu tình đột nhiên ngây ngẩn cả người, hắn có chút không dám tin tưởng mà truyền âm nói.
“Hàn Sương, là ngươi sao?”

“Là ta, sư tôn ngài nhanh lên đem tinh cầu danh nói cho ta, loại này thông tin vô pháp duy trì lâu lắm.”
Vân Hàn Sương sắc mặt tái nhợt mà thúc giục nói.
Bởi vì còn nữa khoảng cách quá xa, cho nên đối lực lượng tiêu hao phi thường đại, bởi vậy Vân Hàn Sương cũng vô pháp duy trì lâu lắm.

--------------------------------------------------

Chương 269: đi trước thanh sao mộc

“Thanh sao Mộc.”
Nghe được Vân Hàn Sương thúc giục, Thiên Thanh đạo nhân trực tiếp, đem chính mình nơi tinh cầu nói ra.
Đương hắn tưởng lại lần nữa liên hệ Vân Hàn Sương, nói cho đối phương nơi này có nguy hiểm, không cần tới tìm hắn khi, hai người liên hệ hoàn toàn chặt đứt.

Tuy rằng không biết Vân Hàn Sương thực lực, nhưng Thiên Thanh đạo nhân suy đoán, đối phương ngắn ngủn mấy trăm năm.
Nhưng cho dù lại cường, hẳn là cũng sẽ không cường đến nào đi, Vân Hàn Sương thiên phú là rất cao, nhưng cho nàng thời gian quá ngắn.

Thiên Thanh đạo nhân nội tâm thập phần phức tạp, xuất phát từ đối đệ tử lo lắng, hắn không hy vọng Vân Hàn Sương mạo hiểm tới cứu hắn.
Nhưng ra tay tư tâm, Thiên Thanh đạo nhân lại thập phần hy vọng, Vân Hàn Sương có thể sáng tạo kỳ tích, đem hắn cứu ra đi.

“Hàn Sương, là vi sư liên lụy ngươi!”
Thiên Thanh đạo nhân nhìn cửa động, nhẹ giọng nỉ non câu.
Kỳ thật Thiên Thanh đạo nhân biết, bằng Vân Hàn Sương tính cách, nhất định sẽ đến cứu hắn.

Trừ phi Vân Hàn Sương không biết hắn tình cảnh, hiện tại đối phương nếu tìm được rồi chính mình, như vậy đối phương nhất định sẽ đến.
Đây cũng là Thiên Thanh đạo nhân, trực tiếp đem chính mình nơi tinh cầu, nói cho đối phương nguyên nhân.

Bởi vì liền tính chính mình không nói, đối phương cũng sẽ nghĩ cách tr.a được, bằng không đối phương cũng không có khả năng sẽ liên hệ thượng chính mình.
Cùng với làm đối phương hoa tinh lực cùng thời gian, đi tr.a chính mình vị trí, còn không bằng trực tiếp nói cho đối phương.

Bởi vì đối Vân Hàn Sương quá mức hiểu biết, cho nên Thiên Thanh đạo nhân mới có thể, không có nghĩ tới có điều giấu giếm.
“Gia gia, chúng ta sẽ ch.ết sao?”
Thiên Thanh đạo nhân trong lòng ngực tiểu hài tử, hai mắt rưng rưng mà nhìn hắn.

“Sẽ không, gia gia tam đồ đệ, đã ở tới đón chúng ta trên đường.
“Cho nên tiểu linh không phải sợ, chúng ta sẽ không ch.ết.”
Thiên Thanh đạo nhân vỗ nhẹ tiểu linh bối, trấn an đối phương cảm xúc.
Mấy trăm năm trước, Thiên Thanh đạo nhân thông qua Thăng Tiên Lệnh bài, phi thăng đến Tiên giới.

Hắn vốn tưởng rằng tu giới rất tốt đẹp, mà khi hắn xuất hiện ở Tiên giới không bao lâu, đã bị người bắt lấy.
Sau đó hắn đã bị đưa đến, Quỷ Vực thanh sao Mộc thượng, thải đào tiên quặng.
Ở chỗ này, hắn không có bất luận cái gì nghỉ ngơi thời gian, càng đừng nói tu luyện.

Cho nên phi thăng Tiên giới nhiều năm như vậy, Thiên Thanh đạo nhân tu vi, còn ở vào Chuyển Linh cảnh.
Thiên Thanh đạo nhân từ bị bắt lấy kia một khắc khởi, hắn mỗi thời mỗi khắc đều nghĩ chạy trốn, nhưng hắn vẫn luôn tìm không thấy cơ hội.

Bởi vì trên người hắn có cường giả, lưu lại đánh dấu, chỉ cần hắn rời đi nhất định phạm vi, liền sẽ bị trảo trở về.
Trước đó không lâu, trên người hắn đánh dấu đột nhiên biến mất, Thiên Thanh đạo nhân ý thức được, người kia khả năng ra ngoài ý muốn.

Vì thế Thiên Thanh đạo nhân, ở bị một lần nữa gieo đánh dấu trước, lợi dụng không gian thần thông trốn thoát.
Bởi vì không có chiến hạm, cũng không có tinh đồ, cho nên Thiên Thanh đạo nhân, căn bản không rời đi thanh sao Mộc.

May mà thanh sao Mộc phi thường đại, tiên khí lại thập phần nồng đậm, Thiên Thanh đạo nhân sống trong cảnh đào vong, quá đến cũng không phải rất khó.
Trốn đông trốn tây nhật tử, Thiên Thanh đạo nhân tu vi, thuận lợi đột phá đến Địa Tiên cảnh.

Thiên Thanh đạo nhân không gian thần thông, vận dụng đến cũng càng thêm tự nhiên, hắn sống trong cảnh đào vong mới tính an ổn một ít.
Mà tiểu linh là Thiên Thanh đạo nhân, ở một cái trong sơn động gặp được, lúc trước đối phương hơi thở thoi thóp.

Nếu không tiến hành cứu trị, hắn nhất định sống không nổi.
Nguyên bản Thiên Thanh đạo nhân, là không nghĩ để ý tới, bởi vì tiểu linh lai lịch, thật sự làm người khả nghi.
Bởi vì cái kia sơn động, là ở một chỗ hiểm địa nội.

Xuất động trừ bỏ tiểu linh hơi thở, không có mặt khác bất luận kẻ nào hơi thở, đối phương tựa như trống rỗng xuất hiện ở nơi đó giống nhau.
Cái này làm cho Thiên Thanh đạo nhân tâm sinh cảnh giác, tính toán đi luôn, nhưng hắn nhìn đến tiểu linh kia cứng cỏi khuôn mặt nhỏ.

Lại cảm ứng không ra tiểu linh trên người có ác ý, cho nên Thiên Thanh đạo nhân, cuối cùng vẫn là ra tay cứu đối phương.
Ở ở chung trong quá trình, Thiên Thanh đạo nhân cảm giác được, tiểu linh thần hồn, thuần túy đến giống một trương giấy trắng, cái gì cũng không biết.

Cho nên Thiên Thanh đạo nhân, liền bắt đầu dạy dỗ hắn tri thức, còn có tu luyện công pháp, cũng vì hắn đặt tên “Tiểu linh”.
Lúc sau Thiên Thanh đạo nhân cùng tiểu linh, không ngừng tránh né tuần tr.a nhân viên đuổi giết.

Bởi vì có không gian thần thông ở, Thiên Thanh đạo nhân cùng tiểu linh trốn khởi điều tr.a tới, cũng không có phí bao lớn kính.
Cũng không biết vì cái gì, từ ba tháng trước bắt đầu, thanh sao Mộc thủ vệ nhân số, đột nhiên gia tăng rồi mấy lần.
Tuần tr.a cường độ, cũng trở nên càng thêm thường xuyên.

Liền ở Vân Hàn Sương liên hệ trời cao quét đường phố người, đi phía trước hai cái canh giờ, hắn cùng một đội tuần tr.a nhân viên đụng phải.
Cuối cùng Thiên Thanh đạo nhân, mang theo tiểu linh thập phần mạo hiểm mà, chạy trốn tới hiện giờ cái này ẩn nấp sơn động.

Đây cũng là Vân Hàn Sương vì cái gì nhìn đến, Thiên Thanh đạo nhân như thế chật vật nguyên nhân.
Chiến hạm phòng nội, Vân Hàn Sương trong cơ thể thái âm chi lực hao hết, quầng sáng vô pháp lại tiếp tục duy trì, tâm thần liên hệ cũng bị bách gián đoạn.
Phốc ~~~

Vân Hàn Sương phun ra một búng máu, sau đó cả người vô lực mà tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
“Tỷ, ngươi không sao chứ! Mau đem cái này uống xong đi.”
Vân Hàn Băng thấy Vân Hàn Sương như thế, nàng lắc mình qua đi, đem đối phương nâng dậy tới.

Sau đó lấy ra một cái bình ngọc, đem bên trong đồ vật, ngã vào Vân Hàn Sương trong miệng.
Tuy rằng không biết Vân Hàn Băng, cho chính mình uy chính là cái gì, nhưng Vân Hàn Sương biết, kia khẳng định là thứ tốt.
Cho nên Vân Hàn Sương không hề nghĩ ngợi, trực tiếp nuốt đi xuống.

Kia đồ vật mới vừa vào bụng, Vân Hàn Sương liền cảm giác, trong cơ thể tiêu hao xong thái âm chi lực, đang ở nhanh chóng khôi phục.
Không bao lâu, Vân Hàn Sương liền khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.
Vân Hàn Băng nhìn không rớt cái chai, có chút khó có thể tin.

Phải biết rằng, nàng cấp Vân Hàn Sương uy đồ vật, chính là “Vạn ngưng tiên dịch”, một giọt liền nhưng làm một cái Tiên Đế cảnh sơ kỳ, khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.

Nàng cái chai vạn ngưng tiên dịch, ước chừng có hai mươi tích, nhưng lúc này mới làm Vân Hàn Sương cái này chân tiên cảnh sơ kỳ, khôi phục đến trạng thái toàn thịnh.
Vân Hàn Băng vô pháp tưởng tượng, Vân Hàn Sương trong cơ thể thái âm chi lực, rốt cuộc có bao nhiêu ngưng luyện.

Kỳ thật Vân Hàn Băng không biết, Vân Hàn Sương trong cơ thể thái âm chi lực, trừ bỏ ngưng luyện ngoại, còn so tiên lực cao cấp quá nhiều.
Chẳng qua Vân Hàn Sương, ở tiến vào băng tuyết thánh địa phía trước, liền đem thái âm chi lực năng lượng dao động, hạ thấp cùng tiên lực không sai biệt lắm.

Cho nên trừ phi có đặc thù năng lực, nếu không sẽ không có người nhìn ra, nàng trong cơ thể thái âm chi lực so tiên lực cao cấp.
Nguyên nhân chính là như thế, Vân Hàn Băng mới có thể sinh ra hiểu lầm.
“Tiểu muội, ngươi cho ta uống chính là cái gì? Nhanh như vậy khiến cho ta khôi phục!”

Vân Hàn Sương khôi phục thái âm chi lực sau, lập tức đứng lên, sau đó vẻ mặt tò mò mà nhìn Vân Hàn Băng.
“Vạn ngưng tiên dịch, một giọt một ngàn khối thượng phẩm tiên tinh.”
Vân Hàn Băng vươn tay, ý tứ thực rõ ràng.

“Ngươi một cái Thánh Nữ, thiếu về điểm này tiên tinh sao? Nhanh lên lại lấy mười bình tám bình cho ta.”
Vân Hàn Sương một phen chụp bay, Vân Hàn Băng tay, sau đó học đối phương bắt tay vói qua, một bộ nữ thổ phỉ thái độ.
“Mười bình tám bình! Ngươi dứt khoát đi ra ngoài đoạt được!”

Vân Hàn Băng thấy Vân Hàn Sương, há mồm liền phải mười bình tám bình, nàng nâng lên chân liền triều đối phương đá vào.
Vân Hàn Sương duỗi tay một chút, Vân Hàn Băng liền trực tiếp đình chỉ bất động.

“Hảo, không cùng ngươi náo loạn, ta muốn đi một chuyến thanh sao Mộc, cho nên yểm hộ sự, liền giao cho ngươi.”
Vân Hàn Sương nói xong, không đợi Vân Hàn Băng có điều phản ứng, nàng cả người liền biến mất tại chỗ.

Không một hồi Vân Hàn Sương thân ảnh lại lần nữa xuất hiện, nàng nhẹ điểm một chút Vân Hàn Băng, đối phương khôi phục hành động lực.
“Phân thân đều làm được giống như.”

Vân Hàn Băng biết, trước mắt người cũng không phải chân chính Vân Hàn Sương, mà là đối phương phân thân.

--------------------------------------------------

Chương 270

Hàn Băng có thể liếc mắt một cái nhìn ra, nàng trước mặt Vân Hàn Sương là phân thân, là bởi vì nàng không có thể từ đối phương trên người.
Cảm ứng được cái loại này, thân nhân chi gian huyết mạch liên hệ.
Đây là các nàng Vân gia độc hữu, huyết mạch cộng minh.

Cũng nguyên nhân chính là vì loại này huyết mạch cộng minh, các nàng cha mẹ cùng gia gia nãi nãi, mới có thể không cho phép các nàng về nhà.
Bởi vì chỉ cần cùng bọn họ, sinh ra huyết mạch cộng minh, như vậy bọn họ trên người nhân quả, liền sẽ truyền cho Vân Hàn Băng cùng Vân Hàn Sương.

Sở dĩ cùng vân hạo, đãi ở bên nhau cũng không có việc gì, đó là bởi vì bọn họ kia một mạch, còn không có tiến vào quá phong ấn nơi.
Bởi vậy, bọn họ trên người nhân quả chi lực, còn không có đạt tới, huyết mạch cộng minh là có thể lây bệnh nông nỗi.

Kỳ thật chính yếu nguyên nhân, bọn họ cũng không phải Vân Hàn Băng cùng Vân Hàn Sương chí thân, cho nên lẫn nhau chi gian huyết mạch cộng minh, cũng không có như vậy cường.
“Ngươi muốn như thế nào đi thanh sao Mộc, không có chiến hạm nói, căn bản vô pháp vượt qua tinh cầu.”

Vân Hàn Băng nhìn thoáng qua, Vân Hàn Sương phân thân, nói ra chính mình lo lắng.
Vân Hàn Sương phân thân nghe vậy, khẽ cười một tiếng, sau đó giải thích nói.
“Bản tôn ở tới Quỷ Vực trước, cướp sạch băng lộ Thánh Tử, cho nên không cần lo lắng vấn đề này.”

“Đúng rồi, đây là bản tôn để lại cho ngươi đồ vật.”
Vân Hàn Sương nói xong, lấy ra một quả nhẫn đưa cho Vân Hàn Băng.
Vân Hàn Băng tiếp nhận nhẫn, thần thức hướng trong đảo qua, sau đó nàng trực tiếp ngây ngẩn cả người, sau một lúc lâu nàng mới lấy lại tinh thần.

“Ngươi là đoạt cái thánh địa sao? Không, thánh địa cũng không có khả năng có mấy thứ này.”
Vân Hàn Băng làm một cái thánh địa Thánh Nữ, nàng cũng không thiếu tu luyện tài nguyên, trên người cũng có đông đảo bảo vật.

Bất quá nàng phía trước coi là bảo vật đồ vật, cùng nhẫn nội đồ vật một so, những cái đó quả thực chính là rác rưởi.
Vân Hàn Sương cho nàng nhẫn không gian nội, trang toàn bộ là hỏa thuộc tính bảo vật.

Mỗi một gốc cây tiên thảo, niên đại đều vượt qua trăm vạn năm, có niên đại thậm chí đạt tới trăm triệu năm.
Này muốn đặt ở bên ngoài, chỉ cần một gốc cây trăm vạn niên đại tiên thảo, là có thể bán đấu giá thượng trăm vạn khối thượng phẩm tiên tinh.

Mà nhẫn nội, chỉ cần trăm vạn niên đại tiên thảo, liền có thượng vạn cây, ngàn vạn năm phân cũng có hơn một ngàn cây.
Trăm triệu niên đại tiên thảo, thế nhưng có mấy chục cây nhiều.

Đem này đó tiên thảo đều luyện hóa, Vân Hàn Băng có tin tưởng, ở trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến mười cảnh đế vị.
Vân Hàn Băng không dám tưởng tượng, Vân Hàn Sương là như thế nào được đến, này đó tiên thảo.

“Ngươi hẳn là biết hoang vực, nơi đó tiên thảo thần dược vô số, mảnh đất trung tâm trăm vạn niên đại trở lên tiên thảo thần dược, quả thực khắp nơi đều có.”
Vân Hàn Sương phân thân, biết Vân Hàn Băng là nghĩ như thế nào, vì thế nàng mở miệng giải thích nói.

Vân Hàn Băng nghe vậy cả kinh, nàng có chút không thể tin tưởng mà nhìn, Vân Hàn Sương phân thân.
“Hoang vực! Kia không phải vùng cấm sao?”
Vân Hàn Sương phân thân, cùng Vân Hàn Băng đơn giản mà giảng thuật một lần, lúc trước nàng phi thăng đi lên lúc sau phát sinh sự.

“Thì ra là thế, nhưng ngươi có nhiều như vậy tiên thảo thần dược, vì cái gì tu vi vẫn là như thế thấp?”
Nghe xong Vân Hàn Sương phân thân giảng thuật sau, Vân Hàn Băng sinh ra một cái nghi vấn.

Đó chính là Vân Hàn Sương, ở hoang vực được đến như vậy nhiều thiên tài địa bảo, chỉ cần tu luyện cái 180 năm, đột phá đến Tiên Đế căn bản không thành vấn đề.
Nhưng Vân Hàn Sương hiện tại, lại chỉ có chân tiên cảnh sơ kỳ, này liền làm Vân Hàn Băng thực không hiểu.

“Tuy rằng bản tôn có thể hấp thu, sở hữu năng lượng, nhưng tiên thảo thần dược nàng chỉ có thể hấp thu âm hàn thuộc tính.”
“Mà loại này thuộc tính tiên thảo thần dược tương đối thiếu, hơn nữa bản tôn tưởng mau chóng tìm được ngươi, còn có Thiên Thanh đạo nhân sư tôn.”

“Cho nên bản tôn căn bản không có hảo hảo tu luyện quá, mặt khác bản tôn tu luyện công pháp, cũng thực không giống nhau, nó có thể nói là tam thể đồng tu.”
“Bởi vậy bản tôn tu vi tăng lên, thập phần khó khăn.”

Vân Hàn Sương phân thân, thập phần có kiên nhẫn mà vì, Vân Hàn Băng giải đáp trong lòng nghi hoặc.
Lúc sau Vân Hàn Băng lại hỏi rất nhiều vấn đề, phàm là không đề cập đến nhất bí ẩn bộ phận, Vân Hàn Sương phân thân, đều sẽ kiên nhẫn mà trả lời.

Ở Vân Hàn Sương rời đi chiến hạm nháy mắt, vẫn luôn chú ý nàng nhan duyệt cùng nhan bách, lập tức cảm ứng được.
“Y? Nàng muốn đi đâu? Muốn hay không theo sau?”
Nhan bách nhìn mắt bên cạnh nhan duyệt, truyền âm nói.
“Chúng ta chính là vì nàng mà đến, đương nhiên muốn cùng a!”

Nhan duyệt trắng nhan bách liếc mắt một cái, lưu lại một đạo phân thân sau, liền biến mất tại chỗ.
Nhan bách thấy vậy, cũng lưu lại một đạo phân thân, đuổi theo.
Mà lúc này Long Ngạo Thiên, cảm ứng được chiến hạm phòng hộ trận pháp, có rất nhỏ dao động.

Hắn thần thức đem chiến hạm quét một vòng, lại không phát hiện có cái gì dị thường, tất cả mọi người đãi ở trong phòng của mình.
“Kỳ quái, chẳng lẽ đụng phải hư không thú?”
“Thiếu chủ, làm sao vậy?”
Thấy Long Ngạo Thiên nhíu mày, thủ hạ của hắn lập tức tiến lên quan tâm nói.

Long Ngạo Thiên xua xua tay, ý bảo không có việc gì, theo sau dò hỏi đối phương, hay không chuẩn bị tốt hắn muốn đồ vật.
“Không có việc gì, trận pháp cùng tiên tinh chuẩn bị tốt sao?”
“Đã chuẩn bị tốt, nghi thức có thể bắt đầu rồi.”

Long Ngạo Thiên nghe vậy gật gật đầu, sau đó triều chiến hạm khoang thuyền đi đến, nơi đó đã phô một tầng thật dày thượng phẩm tiên tinh.
Một tòa trận pháp bó lớn tiên tinh năng lượng, đều hội tụ đến cùng nhau.

Long Ngạo Thiên đi vào kho hàng sau, trực tiếp ngồi xếp bằng ở trận pháp trung tâm, theo sau hắn lấy ra thánh châu.
Dùng tiên lực làm thánh châu huyền phù với trước ngực, Long Ngạo Thiên đôi tay kết ấn, trận pháp hội tụ năng lượng, toàn bộ chui vào trong thân thể hắn.

Long Ngạo Thiên trên người hơi thở, nháy mắt bạo trướng vô số lần.
“Cùng nói cộng minh, tìm ngô sở niệm.”
Long Ngạo Thiên đôi tay phóng tới thánh châu thượng, trên người tiên lực rót vào trong đó, một cổ vô hình dao động, nháy mắt bao trùm toàn bộ Quỷ Vực.

Lúc này Long Ngạo Thiên thần hồn, nhìn đến ở Quỷ Vực chỗ nào đó, có một đoàn lóa mắt quang mang.
“Tìm được rồi, nơi này, là thanh sao Mộc.”
Long Ngạo Thiên mặt lộ vẻ vui mừng mà mở hai mắt, sau đó vội vàng bắt tay, từ thánh châu thượng lấy ra.

Bởi vì nguyên bản tiên tinh, không biết khi nào thần rút cạn, biến thành một tầng bột phấn.
Nếu Long Ngạo Thiên, không có thể kịp thời rút về tay, như vậy ngay sau đó, hắn liền sẽ thần thánh châu rút cạn.

Đem thánh châu thu hảo, Long Ngạo Thiên đi ra khoang thuyền, sau đó phân phó thủ hạ, điều khiển chiến hạm triều thanh sao Mộc bay đi.
Vân Hàn Sương rời đi chiến hạm sau, liền thi triển đạp tinh bước, hóa thành lưu quang rơi xuống một viên trên tinh cầu.

Sau đó Vân Hàn Sương lấy ra, từ băng lộ bảo khố nơi đó trộm tới chiến hạm.
Vân Hàn Sương lấy ra chiến hạm sau, cũng không có lập tức điều khiển nó, mà là bay lên chiến hạm đỉnh chóp.

Đôi tay ấn ở chiến hạm thượng, vô số phù văn nháy mắt đem chiến hạm bao trùm, theo sau Vân Hàn Sương đôi tay bay nhanh kết ấn.
“Độ tinh trận, khải.”
Theo Vân Hàn Sương cuối cùng một cái dấu tay rơi xuống, chỉnh con chiến hạm phát ra lóa mắt quang mang.

Vân Hàn Sương lúc này mới vừa lòng mà chút nhập phòng điều khiển, nàng đem đại lượng tiên tinh, phóng tới năng lượng tào sau, nàng ở chiến hạm tinh trên bản vẽ tìm được thanh sao Mộc.

Sau đó Vân Hàn Sương nhẹ điểm một chút thanh sao Mộc, lúc này chỉnh con chiến hạm, liền hóa thành lưu quang biến mất tại chỗ.
Vân Hàn Sương chiến hạm tốc độ, so Long Ngạo Thiên kia con, ít nhất nhanh gấp mười lần không ngừng.

--------------------------------------------------

Chương 271: cùng nhan gia huynh muội gặp nhau

“Ta dựa, nàng là như thế nào làm được, cái này chúng ta muốn như thế nào truy?”
Nhan bách nhìn thấy, Vân Hàn Sương chiến hạm tốc độ sau, không tự chủ được mà bạo câu thô khẩu.
Này cũng không thể quái nhan bách, thật sự là Vân Hàn Sương quá vượt qua lẽ thường.

Rõ ràng đồng dạng chiến hạm, bị nàng cải tạo một chút, tốc độ liền trở nên nhanh như vậy, đây là muốn nghịch thiên a!
“Nàng sở dĩ làm được điểm này, là bởi vì nàng cái kia trận pháp, có thể làm được cùng tinh cầu sinh ra cộng minh.”

“Hiện tại nàng chiến hạm, liền tương đương tại tiến hành truyền tống, bất quá loại này phương pháp, thực tiêu hao năng lượng, đối chiến hạm phá hư tính cũng rất lớn.”
Nhan duyệt liếc mắt một cái liền nhìn ra, này trong đó mấu chốt.
“Kia hiện tại chúng ta như thế nào truy?”

“Dùng cái này.”
Nhan duyệt lấy ra một quả, tiểu xảo trùy hình Tiên Khí.
“Hư không thoi! Lão cha thế nhưng đem nó cho ngươi! Này quá bất công.”
Nhan duyệt cũng không để ý tới nhan bách oán giận, một tay kháp đạo pháp quyết, sau đó hóa thành lưu quang tiến vào hư không thoi nội.
“Từ từ ta.”

Nhan bách sợ nhan duyệt, đem hắn ném xuống, vì thế cũng hóa thành một đạo lưu quang, chui vào hư không thoi.
Lúc này hư không thoi hiện lên một đạo ánh sáng, sau đó hoàn toàn biến mất ở trên hư không trung.
“Chiếu cái này tốc độ, ba tháng sau, hẳn là liền có thể tới thanh sao Mộc.”

Ngồi xếp bằng ở chiến hạm phòng điều khiển Vân Hàn Sương, nhìn cùng thanh sao Mộc khoảng cách, nàng phỏng chừng một chút.
Chiếu hiện giờ chiến hạm tốc độ, không phát sinh ngoài ý muốn dưới tình huống, ba tháng là có thể tới.

Kỳ thật Vân Hàn Sương, còn có thể làm chiến hạm càng mau, nhưng làm như vậy nói, này chiến hạm khả năng vừa đến thanh sao Mộc liền tan thành từng mảnh.
Bộ dáng này đến lúc đó, tưởng rời đi vậy khó khăn.
“Ba tháng thời gian, hẳn là có thể làm ta đột phá đến, chân tiên cảnh trung kỳ.”

Vân Hàn Sương nuốt vào thảo dược, sau đó bóp nát thần hồn không gian nội hàn hỏa.
Trong cơ thể thái âm chi lực, bay nhanh vận chuyển, Vân Hàn Sương trên người hơi thở, cũng ở bay nhanh khởi thăng.
Oanh ~~~

Hôm nay Vân Hàn Sương mới vừa kết thúc tu luyện, chiến hạm đột nhiên sinh ra đong đưa, theo sau nói thật lớn tiếng nổ mạnh vang lên.
Vân Hàn Sương lắc mình xuất hiện ở chiến hạm đỉnh chóp, sau đó nàng liền nhìn đến, giống nhau treo Long gia tiêu chí chiến hạm.

Lúc này bị mấy chục con, treo đầu lâu chiến hạm vây khốn, phía trước tiếng nổ mạnh.
Là một con thuyền đầu lâu chiến hạm, bị Long gia năng lượng pháo nổ nát, phát ra ra tới tiếng vang.

Bởi vì nơi đó là nhất định phải đi qua chi lộ, cho nên Vân Hàn Sương không thể không dừng lại chiến hạm, nếu không nàng chiến hạm nếu đụng phải đi, kia nàng chiến hạm tuyệt đối sẽ báo hỏng.

“Còn thỉnh băng tuyết thánh địa đạo hữu, trợ ta Long gia giúp một tay, tiêu diệt này hắc khô tinh tặc đoàn, xong việc tất có thâm tạ.”
Long gia chiến hạm thượng người, nhìn thấy Vân Hàn Sương chiến hạm dừng lại, liền nhìn đến mặt trên quải tiêu chí.
Vì thế dùng tiên lực, đối Vân Hàn Sương hô.

Mà lúc này, hắc khô tinh tặc đoàn đoàn trưởng hắc ba, cũng quay đầu nhìn về phía bên này.
Bất quá lúc này, hắc ba bên tai, vang lên một đạo thanh lãnh thanh âm.
“Ta chỉ là đi ngang qua, một hồi ta sẽ ra tay đem Long gia chiến hạm đông lạnh trụ, kế tiếp liền xem các ngươi chính mình bản lĩnh.”

Hắc ba có chút hồ nghi, hắn cũng không tin tưởng Vân Hàn Sương.
Bất quá kế tiếp một màn, đánh mất hắc ba hoài nghi.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương chiến hạm đột nhiên biến mất, một đạo lưu quang bay đến Long gia chiến hạm trên không.

“Ta là băng tuyết thánh địa băng lộ Thánh Tử cấp dưới, nguyện ý cùng Long gia cùng tồn vong.”
Vân Hàn Sương lấy ra thân phận lệnh bài, biểu lộ chính mình thân phận.

Thấy chỉ có Vân Hàn Sương một người, Long gia có vẻ thập phần thất vọng, bất quá có một người, cũng có thể nhiều một phần lực lượng.
Cho nên ở nghiệm minh Vân Hàn Sương thân phận sau, Long gia đem nàng bỏ vào chiến hạm nội.

Vân Hàn Sương mới vừa tiến vào chiến hạm, liền phát hiện bên trong có hai cái, Tiên Đế sơ kỳ tọa trấn.
“Trách không được hắc khô tinh tặc đoàn, có như vậy nhiều người, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bất quá có ta ở đây, các ngươi liền chờ thắng lợi đi!”

Vân Hàn Sương ánh mắt phát lạnh, nhấc chân một dậm, chỉnh con chiến hạm trận pháp, tức khắc sụp đổ.
“Ngươi tìm ch.ết.”
Kia hai cái Tiên Đế, ở Vân Hàn Sương nhấc chân nháy mắt, liền ý thức được không đúng.

Bọn họ lập tức đối Vân Hàn Sương phát động công kích, ý đồ ngăn cản đối phương hành động, đáng tiếc vẫn là quá muộn.
Bọn họ chỉ có thể trơ mắt mà nhìn, chiến hạm thượng trận pháp, bị một cổ vô hình lực lượng tan rã.

“Không rảnh cùng các ngươi chơi, thái âm vô cực, tuyệt đối đóng băng.”
Nhìn nhào hướng chính mình hai vị Tiên Đế, Vân Hàn Sương thổi nhẹ một hơi, chỉnh con chiến hạm nháy mắt biến thành một tòa khắc băng.

Mà Vân Hàn Sương sau lưng, hiện ra bốn hai cánh vũ, chúng nó chỉ là nhẹ nhàng vỗ, nàng liền biến mất không thấy.
“Đáng giận, băng tuyết thánh địa băng lộ Thánh Tử, này bút trướng ta Long gia nhớ kỹ.”
Hai vị này Tiên Đế, hiện tại thập phần hối hận, tìm Vân Hàn Sương hỗ trợ.

“Các ngươi có thể tồn tại rời đi rồi nói sau!”
Lúc này hắc ba đứng ở chiến hạm thượng, trên cao nhìn xuống mà nhìn hai vị, tức muốn hộc máu Long gia Tiên Đế.

Mà bị mười mấy chi năng lượng pháo nhắm ngay Long gia người, tức khắc trở nên lặng ngắt như tờ, liền kia hai vị Tiên Đế, cũng không dám có khác động tác.
Không có chiến hạm phòng hộ tráo bảo hộ, này mười mấy chi năng lượng pháo, đủ để đem bọn họ nổ nát.

Liền tính hai vị Tiên Đế, có thể khiêng hạ năng lượng pháo công kích, nhưng cũng sẽ tiêu hao không ít.
Mà bên cạnh còn có một cái, thực lực so với bọn hắn cường hắc ba, đang ở như hổ rình mồi mà nhìn bọn họ.
“Hắc ba, chỉ cần ngươi buông tha chúng ta, ngươi nghĩ muốn cái gì cứ việc đề.”

Long gia hai vị Tiên Đế, hiện giờ cũng chỉ có thể khuất phục với hắc ba.
Chỉ cần có thể rời đi nơi đây, bọn họ nhất định tụ tập kết người, đến lúc đó nhất cử đem hắc khô tinh tặc đoàn tiêu diệt.
Làm cho thế nhân biết, bọn họ Long gia là không thể chọc tồn tại.
“Thích.”

Hắc ba khinh thường nhẹ thích một tiếng, sau đó giơ tay vung lên, mười mấy chi năng lượng pháo đồng thời bắn ra.
Hắn từ đầu đến cuối cũng chưa nghĩ tới, muốn phóng Long gia người rời đi.

Liền tính Vân Hàn Sương không ra tay, hắc ba cũng có biện pháp, đem Long gia người lưu lại, chẳng qua muốn trả giá đại giới có điểm đại mà thôi.
Bất quá bởi vì Vân Hàn Sương xuất hiện, làm hắc ba tiết kiệm được không ít công phu.
“Ân tình này, ta hắc ba nhớ kỹ.”

Kia hai vị Tiên Đế ở khiêng hạ, năng lượng pháo công kích sau, quả nhiên chật vật vô cùng, trên người tiên lực cũng còn thừa không có mấy
Bởi vậy, hắc ba dễ dàng mà đem bọn họ giết.

“Chậc chậc chậc, thật lợi hại, không chỉ có có thể biến hóa, còn sẽ bày trận, hiện tại giải trận cũng có một tay, kia hàn khí càng là đến không được.”
“Còn có kia khủng bố tốc độ, liền ta đều theo không kịp, ta hiện tại đối nàng, càng ngày càng cảm thấy hứng thú.”

Đem này hết thảy đều xem ở trong mắt nhan bách, không khỏi tấm tắc bảo lạ, hắn hiện tại đối Vân Hàn Sương hứng thú, đạt tới đỉnh điểm.
Hy vọng có thể nhìn đến, Vân Hàn Sương càng nhiều bí mật.
“Đừng nói nữa, nàng phát hiện chúng ta.”

Nhan duyệt lôi kéo nhan bách, lắc mình ra hư không thoi, nơi xa Vân Hàn Sương chính ngồi xếp bằng ở, một khối thiên thạch thượng cảnh giác mà nhìn bọn họ.

“Vì cái gì muốn đi theo ta? Không phải là bởi vì ta ngụy trang thành Nhan gia người, sau đó các ngươi đối ta sinh ra tò mò, sau đó biến thái mà một đường theo đuôi đi?”
Vân Hàn Sương nói xong, cười như không cười mà nhìn hai người.
“Ngươi nhận ra chúng ta? Sao có thể?”

Nhan duyệt nhăn chặt giữa mày, nàng không thể tin được, Vân Hàn Sương có thể nhận ra bọn họ là Nhan gia người.

--------------------------------------------------

Chương 272

Bọn họ Nhan gia người, ở không kích phát huyết mạch dưới tình huống, người ngoài căn bản phát hiện không được bọn họ.
Đây cũng là bọn họ thần bí chỗ.
Nhưng hiện tại thế nhưng có người, có thể ở bọn họ không kích phát huyết mạch dưới tình huống, nhường ra bọn họ thân phận.

Nhan duyệt không tin ngoại, nhan bách cũng vẻ mặt không dám tin tưởng.
Bọn họ không nghĩ ra, Vân Hàn Sương rốt cuộc như thế nào nhận ra, bọn họ thân phận.
“Có phải hay không thực kinh ngạc, ta vì cái gì có thể nhận ra các ngươi?”

Vân Hàn Sương đứng lên, tươi cười đầy mặt mà đối, nhan duyệt cùng nhan bách vẫy tay, ý bảo bọn họ để sát vào điểm.
Nhan duyệt cùng nhan bách liếc nhau, sau đó triều Vân Hàn Sương bay đi.

Mà khi bọn họ một tới gần Vân Hàn Sương, bọn họ dưới chân liền sáng lên vô số phù văn, bọn họ hành động đã chịu hạn chế.
“Hư không thoi chỉ có Ma giới có, hơn nữa đều khống chế ở, cao đẳng Ma tộc trong tay, dư lại không cần ta nói đi!”

“Đừng lại đi theo ta, bằng không ta không ngại giết ch.ết các ngươi, ta biết các ngươi không tin ta có thực lực này.”
Vân Hàn Sương nói xong, ở nhan duyệt cùng nhan bách khó hiểu trong ánh mắt, chỉ hướng một viên tinh cầu.
“Bạo.”
Oanh ~~~

Vân Hàn Sương chỉ nói cái bạo tự, nàng chỉ viên tinh cầu kia, tức khắc đã xảy ra nổ mạnh.
Nhan duyệt cùng nhan bách thấy vậy, tức khắc sắc mặt biến đổi.
Bọn họ như thế nào cũng chưa nghĩ đến, Vân Hàn Sương thực lực sẽ như thế cường đại.
Kia chính là một viên tinh cầu a!

Tuy rằng là viên ch.ết tinh, nhưng cho dù là bảy cảnh đế vị người, cũng không có khả năng giống Vân Hàn Sương như vậy, dễ dàng mà lộng bạo.

“Hảo, các ngươi trước tiên ở nơi này đãi một đoạn thời gian, ba cái canh giờ sau, trận pháp sẽ tự động biến mất, đến lúc đó các ngươi liền tự do.”
Vân Hàn Sương hướng nhan duyệt cùng nhan bách cười cười, sau đó biến mất tại chỗ.
Chiến hạm thượng, Vân Hàn Sương thở phào một hơi.

“Còn dùng tốt ảo trận hù dọa trụ bọn họ, bất quá không cần bao lâu, bọn họ hẳn là liền sẽ phát hiện đó là giả.”
Kỳ thật Vân Hàn Sương đã sớm cảm ứng được, nhan duyệt cùng nhan bách hai người, nhưng hai người che giấu đến quá hảo, làm nàng không có thể tỏa định đến bọn họ.

Vân Hàn Sương sau lại có thể tỏa định bọn họ, là ở đem Long gia chiến hạm, đóng băng thời điểm.
Cho nên Vân Hàn Sương liền ở, thiên thạch mảnh đất dừng lại, cũng thiết hạ trận pháp chờ hai người.
Có thể nhận thức hư không thoi, còn muốn ít nhiều vạn thư lâu hành trình.

Hư không thoi luyện chế thập phần khó khăn, cho nên nó ở Ma giới cũng không có vài món.
Mà nhan duyệt cùng nhan bách, trên người không có ma lực dao động, bọn họ tu vi cũng không phải rất cao.

Vân Hàn Sương nghĩ không ra, trừ bỏ cái kia Nhan gia người, ai còn có thể tu vi như vậy thấp, là có thể lấy ra Ma giới đều hiếm thấy hư không thoi.
Ngay từ đầu, Vân Hàn Sương còn không xác định, kết quả nàng một trá, này hai người liền thừa nhận.

Cái này làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy, này hai người chính là đầu đất.
Lúc sau chính là Vân Hàn Sương dùng trận pháp, đem này hai cái đầu đất vây khốn.
Hơn nữa Vân Hàn Sương còn dùng ảo trận, làm này hai đầu đất nhìn đến, nàng có thể dễ dàng hủy diệt một viên tinh cầu.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, này hai đầu đất thật tin.
Kết quả bị dọa đến, một câu cũng không dám nói, chỉ có thể nhìn Vân Hàn Sương rời đi.
“Nhan bách không thích hợp, viên tinh cầu kia nổ mạnh, như thế nào không có năng lượng tiết ra ngoài! Hơn nữa nó biến mất đến quá nhanh.”

Vân Hàn Sương rời đi không bao lâu, nhan duyệt đột nhiên ý thức được, các nàng khả năng bị biên.
Vì thế nhan duyệt đôi tay kết ấn, đối với hư không hét lớn một tiếng.
“Cho ta giải.”
Răng rắc ~~~
Hai người chung quanh hoàn cảnh, đột nhiên như gương tử giống nhau vỡ vụn mở ra.

Theo sau xuất hiện ở, hai người trước mặt chính là, một tòa từ thiên thạch tạo thành trận pháp.
“Nàng trận pháp tạo nghệ hảo cao, liền chúng ta cũng chưa phát giác, chính mình trúng ảo trận.”

Nhan bách nhìn cảnh vật chung quanh liếc mắt một cái, cảm thán Vân Hàn Sương ở trận pháp một đạo, thế nhưng có như vậy cao tạo nghệ.
“Cũng không có, chẳng qua nàng có thể lợi dụng tinh quang, có tinh quang thêm vào, mới làm nàng trận pháp phát huy ra, vượt xa người thường hiệu quả mà thôi.”

Nhan duyệt xuyên qua ảo trận sau, liền minh bạch Vân Hàn Sương, trận pháp trung đặc điểm.
“Kia hiện tại làm sao bây giờ? Ngươi có thể phá vỡ này vây trận sao?”
“Không thể.”
Nhan duyệt nghe được nhan bách dò hỏi, trắng đối phương liếc mắt một cái, sau đó trực tiếp ngồi xếp bằng xuống dưới.

Nhan bách thấy vậy, cũng ngồi xếp bằng xuống dưới.
“Đều nói này vô lượng giới, là chúng ta Nhan gia hậu hoa viên, hiện tại đôi ta lại ở phía sau hoa viên bị nhốt ở.”
“Hì hì hì, này muốn truyền ra đi, phỏng chừng sẽ bị người cười ch.ết.”
Nhan duyệt nghe vậy, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

“Vô lượng giới là hậu hoa viên không sai, nhưng này cũng không phải chúng ta Nhan gia, nói câu không dễ nghe, chúng ta Nhan gia bất quá là những người đó dưỡng cẩu thôi.”
Nhan bách trừng lớn hai mắt, có chút không thể tin tưởng mà nhìn về phía nhan duyệt.

Hắn không nghĩ tới nhan duyệt, cũng dám nói ra, đại nghịch bất đạo như vậy nói.
Tuy rằng đây là lời nói thật, nhưng kia cũng không thể nói bậy a!
“Yên tâm, này trận pháp có ngăn cách tác dụng, những cái đó tồn tại nghe không được.”

Nhan duyệt vỗ nhẹ một chút nhan bách, đầu cho hắn một cái yên tâm ánh mắt.
“Kia cũng không thể nói a!”
Nhan bách có chút nghĩ mà sợ nói.
Nếu nhan duyệt vừa mới nói, bị những cái đó tồn tại nghe được, như vậy bọn họ Nhan gia cũng liền không cần tồn tại.

Nhan duyệt nghe vậy, không nói chuyện nữa, mà là nhắm mắt lại.
Nhan bách thấy vậy, cũng nhắm mắt lại, chờ trận pháp tự động cởi bỏ.
Vân Hàn Sương vây khốn Nhan gia huynh muội sau, điều khiển chiến hạm, tiếp tục triều thanh sao Mộc bay đi.

Ở Vân Hàn Sương phía sau, cũng có mấy chục con chiến hạm, cùng nhau triều thanh sao Mộc bay đi.
Này đó chiến hạm đều là Long gia, bọn họ được đến thiếu chủ Long Ngạo Thiên thông tri, muốn bọn họ nhanh chóng đi trước thanh sao Mộc.

Long gia tìm kiếm mấy chục năm đồ vật, liền ở thanh sao Mộc, cho nên Long Ngạo Thiên yêu cầu bọn họ, mau chóng đến nơi đó.
Sau đó đem thanh sao Mộc hoàn toàn phong tỏa lên, không cho bất cứ thứ gì ra vào.
Thanh sao Mộc.

Vân Hàn Sương ở hàn hỏa cùng thảo dược phụ trợ hạ, nàng tu vi rốt cuộc, đột phá đến chân tiên cảnh trung kỳ.
Lần này cùng thượng một lần giống nhau, Vân Hàn Sương đột phá sau, nàng thái âm chi lực lại lần nữa cùng thần hồn không gian dung hợp, pháp tắc phù văn lại lần nữa hiện hóa.

Bất quá lần này Vân Hàn Sương, chỉ lĩnh ngộ ra hai mươi điều trật tự liên.
Cũng không phải Vân Hàn Sương ngộ tính biến kém, mà là pháp tắc càng về sau, lĩnh ngộ lên càng khó khăn.

Có thể ở chân tiên cảnh trung kỳ, là có thể lĩnh ngộ ra, 52 điều trật tự liên, ở vô lượng giới cũng không mấy cái.
Lần này đột phá, Vân Hàn Sương không chỉ có tu vi tăng lên, nàng lực lượng cơ thể, cũng đồng dạng được đến thật lớn tăng lên, ước chừng tăng lên mười long chi lực.

Vân Hàn Sương hiện tại, một quyền một cái chân tiên cảnh sơ kỳ, đều không nói chơi.
Làm Vân Hàn Sương cảm thấy ngoài ý muốn chính là, nàng thần hồn không gian biến đại rất nhiều, lớn ít nhất gấp mười lần không ngừng.
Bên trong hàn khí, cũng thay đổi thêm lạnh băng.

Vân Hàn Sương mới vừa lĩnh ngộ xong pháp tắc, từ bế quan trung tỉnh lại, nàng liền phát hiện chiến hạm, đã ngừng ở một viên thập phần thật lớn trên tinh cầu.
“Đây là thanh sao Mộc sao? Này cũng quá lớn đi!”
Vân Hàn Sương thật sự bị này tinh cầu đại, cấp khiếp sợ tới rồi.

Bởi vì này thanh sao Mộc ít nhất, có thể để đến đếm rõ số lượng trăm tỷ tòa Thiên Uyên đại lục.
Tưởng ở bên trong tìm được một người, này khó khăn cũng không nhỏ.
Cũng may Vân Hàn Sương còn có thể dùng bói toán thuật, tính ra Thiên Thanh đạo nhân đại khái phương vị.

--------------------------------------------------

Chương 273

Ở xác định Thiên Thanh đạo nhân phương vị sau, Vân Hàn Sương liền điều khiển chiến hạm, triều bên kia rớt xuống.
Nhưng lúc này, một đạo chùm tia sáng triều chiến hạm phóng tới.
Oanh ~~~
Chiến hạm nơi vị trí, phát ra tiếng nổ mạnh.
Đãi sương khói tan đi, lưỡng đạo thân ảnh đột nhiên hiện lên.

“Y? Rõ ràng là chiến hạm, như thế nào biến thành thiên thạch.”
“Không tốt, đi mau.”
Hai người đột nhiên ý thức được cái gì, xoay người tưởng rời đi.
Nhưng lúc này một đôi tay, đột nhiên xuất hiện ở bọn họ trên đầu, một cổ hàn ý làm cho bọn họ, hoàn toàn mất đi ý thức.

Vân Hàn Sương lục soát hai người hồn, đã biết một cái làm nàng, cảm thấy khó giải quyết vấn đề.
Đó chính là Long gia muốn tìm đồ vật, liền tại đây thanh sao Mộc.
Hiện giờ phàm là ở Quỷ Vực Long gia người, tất cả đều triều thanh sao Mộc tới rồi.

Hơn nữa hiện tại thanh sao Mộc, cũng đã tiến vào phong tỏa trạng thái, trừ bỏ Long gia người ngoại, mặt khác sở hữu sinh linh đều không thể ra vào.
Vân Hàn Sương hiện tại gặp được, chỉ là tầng thứ nhất tuyến phong tỏa, mặt sau còn có mười mấy tầng, như vậy tuyến phong tỏa.

“Cái này có điểm khó giải quyết.”
Vân Hàn Sương tưởng trà trộn vào thanh sao Mộc, nàng vẫn là có thể tiến, nhưng nếu muốn tìm kiếm Thiên Thanh đạo nhân, vậy có điểm khó khăn.
Bởi vì tại đây loại cảnh giới trạng thái hạ, ngươi gióng trống khua chiêng mà tìm người.

Này không thể nghi ngờ chính là ở nói cho người khác, ngươi không thích hợp.
“Đi vào trước lại nói.”
Vân Hàn Sương thân hình dần dần hư hóa, cuối cùng biến mất không thấy.
Long ngũ hiện tại là, thanh sao Mộc duy nhất tọa trấn Tiên Đế cảnh cường giả.

Liền ở vừa rồi, long ngũ cảm ứng được phía đông nam hướng, nhất ngoại tầng phòng khóa tuyến, có năng lượng dao động.
Bởi vì ly đến gần, cho nên long ngũ quyết định đi gặp.

Mà khi long ngũ đi vào, năng lượng dao động giờ địa phương, hắn nhìn đến hai người hình khắc băng, lẳng lặng mà huyền phù ở trên hư không trung.
Long ngũ duỗi tay sờ soạng một chút, trước mắt khắc băng.
Mà khi hắn tay, chạm vào khắc băng khi, mặt trên hàn khí làm hắn lập tức lùi về tay.

“Đây là thái âm chi khí!”
Long ngũ có chút không xác định, nhưng trừ bỏ thái âm chi khí, hắn tưởng tượng không ra còn có cái gì, có thể cho hắn cái này Tiên Đế cảnh, đều cảm thấy rét lạnh đồ vật.
“Đáp đúng.”

Vân Hàn Sương thân ảnh, đột nhiên hiện lên ở long ngũ trước mặt.
Nguyên bản Vân Hàn Sương, đã chuẩn bị rời đi, nhưng nàng lại cảm ứng được, một cái Tiên Đế cảnh trung kỳ cường giả, đang ở tới gần bên này.
Vì thế Vân Hàn Sương, liền thay đổi một chút kế hoạch.

Nếu chính mình biến ảo thành đối phương, như vậy chính mình ở thanh sao Mộc, là có thể tự do hành động.
Như vậy liền có thể buông tay đi tìm sư tôn.
Bởi vậy, Vân Hàn Sương giấu đi thân hình, chờ đợi long vân vân xuất hiện.

Quả nhiên không bao lâu, long ngũ liền xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
“Đây là ngươi làm?”
Long ngũ thấy Vân Hàn Sương hiện thân, đầu tiên là cả kinh, có người giấu ở chung quanh, hắn thế nhưng không hề phát hiện.
Hơn nữa người này, còn chỉ có chân tiên cảnh trung kỳ tu vi.

Theo sau long ngũ chỉ vào hai tòa khắc băng, đối Vân Hàn Sương tiến hành chất vấn.
“Đúng vậy, ta không bao nhiêu thời gian, cho nên ngươi có thể chính mình đi tìm ch.ết sao?”
Vân Hàn Sương vẻ mặt thiên chân, cười đối long ngũ nói.

“Một cái nho nhỏ chân tiên cảnh, cho rằng có điểm thủ đoạn, liền dám ở ta trước mặt dõng dạc đúng không!”
“Hôm nay ta làm ngươi biết, Tiên Đế cảnh cường đại.”
Long ngũ nói xong, phóng xuất ra khí thế cường đại, triều Vân Hàn Sương áp đi

Hắn giơ tay một phách, Vân Hàn Sương đỉnh đầu, xuất hiện một đạo thật lớn bàn tay.
Này bàn tay mang theo một cổ đế uy, đem Vân Hàn Sương chặt chẽ tỏa định, làm nàng tránh cũng không thể tránh.

Vân Hàn Sương nhìn long ngũ, khẽ cười một tiếng, duỗi tay một chút, kia thật lớn bàn tay, tức khắc hóa thành cánh hoa bay xuống.
“Ngụy Tiên Đế, cũng dám tự xưng Tiên Đế, thật không biết xấu hổ.”

Vân Hàn Sương nói xong, 52 điều băng tuyết pháp tắc trật tự liên, bị nàng vứt ra, sau đó triều long ngũ vọt tới.
“52 điều!”
Long ngũ có chút không dám tin tưởng, Vân Hàn Sương cái này chân tiên cảnh, thế nhưng đã lĩnh ngộ ra 52 điều, pháp tắc trật tự liên.

Chính hắn cũng mới lĩnh ngộ ra 49 điều mà thôi.
Trách không được Vân Hàn Sương, dám hiện thân khiêu khích hắn, nguyên lai là có dựa vào.
Tuy rằng pháp tắc chi lực, đối tự thân thực lực có rất lớn trợ giúp, nhưng đó là thành lập ở tu vi cơ sở thượng.

Hắn long ngũ cũng không tin, Vân Hàn Sương trong cơ thể lực lượng, có hắn cái này Tiên Đế cảnh nghi luyện.
Long ngũ cũng tế ra, chính mình pháp tắc trật tự liên, cũng giáo huấn cường đại tiên lực đi vào.
Mà khi hắn pháp tắc trật tự liên, cùng Vân Hàn Sương đánh vào cùng nhau sau.

Hắn trật tự liên, trực tiếp bị Vân Hàn Sương nổ nát.
“Sao có thể! Ngươi vì cái gì sẽ như vậy cường?”
Long ngũ không tin, trước mắt một màn, nhưng sự thật liền bãi ở trước mắt, không khỏi hắn không tin.

Ý thức được thật sự không phải, Vân Hàn Sương đối thủ sau, long ngũ xoay người liền muốn chạy trốn.
Nhưng Vân Hàn Sương lại không cho long ngũ cơ hội, nàng pháp tắc trật tự liên, nháy mắt đem đối phương bó trụ, cũng đông lạnh thành một tòa khắc băng.

Vân Hàn Sương mạnh mẽ lục soát long vân vân hồn, sau đó đem hắn ném vào thần hồn không gian.
Trên người hơi thở biến đổi, Vân Hàn Sương tức khắc biến thành, long vân vân bộ dáng, sau đó nghênh ngang mà tiến vào thanh sao Mộc.

Vân Hàn Sương từ long vân vân trong trí nhớ biết được, Thiên Thanh đạo nhân cuối cùng xuất hiện địa phương, là thanh sao Mộc hiểm địa “Mê loạn thạch lâm ″.
Nơi đó, nếu đi vào liền sẽ tìm không thấy phương hướng, hơn nữa nơi đó còn vô pháp phi hành.

Cho nên ngay cả Tiên Đế cảnh, đi vào cũng giống nhau ra không được.
Nơi đó, bởi vì có đế vị cảnh người tr.a quá, bên trong cũng không có, cái gì hữu dụng khoáng thạch.
Cho nên liền không có xử lý nơi đó.
Lúc này mới cấp Thiên Thanh đạo nhân, một cái tránh né đuổi bắt địa phương.

Bất quá nơi đó, cũng hạn chế hắn, nhận hắn vô pháp ra tới.
Vân Hàn Sương ở hiểu biết xong, mê loạn thạch lâm tin tức sau, nàng làm một phen chuẩn bị, liền dứt khoát kiên quyết mà đạp đi vào.
“Nơi này khí tràng tất cả đều là loạn.”

Vân Hàn Sương thử dùng bói toán thuật, cuối cùng cái gì kết quả, đều tính không ra.
“May mắn, nơi này không ngăn cách thần thức.”
Bởi vì bói toán thuật không có hiệu quả, cho nên Vân Hàn Sương chỉ có thể, đem thần thức phóng xạ đi ra ngoài, chậm rãi tìm kiếm.

Ở Vân Hàn Sương tiến vào, mê loạn thạch lâm mười ngày sau, thanh sao Mộc thượng xuất hiện đại lượng chiến hạm.
Long Ngạo Thiên mang theo Vân Hàn Băng, còn có Vân Hàn Sương phân thân, đi ra chiến hạm.

Nhưng đợi một đoạn thời gian, cũng không gặp long ngũ ra tới tiếp ứng, Long Ngạo Thiên mày nhăn đến có thể kẹp ch.ết ruồi bọ.
“Long ngũ người đâu? Không hảo hảo tại đây thủ, đi đâu?”
“Hồi bẩm thiếu chủ, long ngũ đại nhân giống như ở mười ngày trước, tiến vào mê loạn thạch lâm.”

Một cái Long gia hạ nhân, run run rẩy rẩy về phía Long Ngạo Thiên hành lễ, sau đó đem thấy long ngũ tiến vào mê loạn thạch lâm sự, đơn giản tự thuật một lần.
“Thất trưởng lão, long ngũ không cần để lại, chúng ta đi thôi!”

Long Ngạo Thiên cùng phía sau một cái lão giả, nhẹ giọng phân phó một câu, liền mang theo Vân Hàn Băng, còn có Vân Hàn Sương phân thân tiến vào thanh sao Mộc.
“Là thiếu chủ.”
Thất trưởng lão đối với Long Ngạo Thiên bóng dáng ứng thanh là.
“Đông Nam vạn dặm chỗ, là địa phương nào?”

Long Ngạo Thiên hướng bên người hạ nhân hỏi.
“Thiếu chủ, nơi đó đúng là mê loạn thạch lâm.”
Long Ngạo Thiên nghe vậy hai mắt nhíu lại, mang theo người liền triều mê loạn thạch lâm bay đi.

--------------------------------------------------

Chương 274

Vân Hàn Sương ở loạn mê thạch lâm tìm mười ngày, cũng không có tìm được, về Thiên Thanh đạo nhân tung tích, trên mặt nàng lộ ra sốt ruột thần sắc.
Bởi vì để lại cho Vân Hàn Sương thời gian, đã không nhiều lắm.

Nếu không nhanh chóng tìm được Thiên Thanh đạo nhân, sau đó đem hắn che giấu lên, như vậy hắn sẽ có nguy hiểm.
Bởi vì Long gia muốn tìm giới linh, liền ở thanh sao Mộc.
Chỉ cần Long Ngạo Thiên vừa đến, thanh sao Mộc nhất định sẽ bị phiên cái đế hướng lên trời, khả năng còn sẽ bị trực tiếp hủy diệt.

Thân là đào phạm Thiên Thanh đạo nhân, đến lúc đó bị tìm được nói, nhất định sẽ bị diệt sát, cho nên Vân Hàn Sương lúc này mới cứ thế cấp.
Đột nhiên, Vân Hàn Sương cảm ứng được, nàng phân thân đã đi vào thanh sao Mộc, hơn nữa chính triều nàng bên này bay tới.

“Không xong, nhất hư kết quả, vẫn là xuất hiện.”
Vân Hàn Sương biết, nàng phân thân xuất hiện ở thanh sao Mộc, như vậy cũng liền chứng minh Long Ngạo Thiên đã tới rồi.
Bất quá đúng lúc này, Vân Hàn Sương tay phải lòng bàn tay ấn ký, đột nhiên biến ảo thành nhân hình xuất hiện ở nàng trước mặt.

Đây là một cái, bảy tám tuổi tả hữu tiểu nữ hài, lớn lên một bộ thiên chân ngoan ngoãn bộ dáng.
“Chủ nhân, đã lâu không thấy.”
“Không nghĩ tới ngươi sẽ, ở thời điểm này hóa hình thành công, chính là ta hẳn là kêu ngươi cái gì đâu?”

Vân Hàn Sương dùng tay xoa xoa, tiểu nữ hài đầu.
Bởi vì Vân Hàn Sương ngay lúc đó vài món, cùng trong cơ thể năng lượng tương quan “Vũ khí”, tất cả đều dung hợp đến cùng nhau.
Lúc này mới có hiện giờ tiểu nữ hài.

Cho nên Vân Hàn Sương, nhất thời không biết, hẳn là kêu tiểu nữ hài cái gì.
“Kêu ta Nhu nhi liền hảo, bởi vì là Nhu Quang cuối cùng lấy được thắng lợi.”
“Đúng rồi, chủ nhân ta có lẽ có thể giúp ngài tìm được, ngài sư tôn.”

Vân Hàn Sương nghe vậy vui vẻ, vì thế làm Nhu nhi mau chóng, tìm được Thiên Thanh đạo nhân, nếu không liền phải không còn kịp rồi.
“Chủ nhân, ngài cùng ta tới.”
Nhu Quang nhanh chóng mà triều nào đó phương hướng chạy đi, Vân Hàn Sương tắc theo sát sau đó.
Oanh ~~~

Đột nhiên vô số tiếng nổ mạnh, ở loạn mê thạch lâm bên ngoài vang lên.
Thông qua cùng phân thân tầm nhìn, Vân Hàn Sương biết, đó là Long Ngạo Thiên ra tay.
Long Ngạo Thiên mang theo Vân Hàn Băng, còn có Vân Hàn Sương phân thân, đi vào mê loạn thạch lâm sau.

Hắn nói cái gì cũng chưa nói, mà là trực tiếp động thủ.
Chỉ thấy từng đạo công kích, rơi xuống mê loạn thạch lâm nội.
Trực tiếp đem mê loạn thạch lâm bên ngoài, oanh ra hơn ngàn dặm chỗ hổng.

Theo sau Long Ngạo Thiên giơ tay vung lên, mấy trăm cái Long gia người đứng ra, sau đó cùng nhau động thủ, chuẩn bị đem mê loạn thạch lâm san thành bình địa.
Vân Hàn Băng nhìn thấy tình huống này, trong lòng căng thẳng, bởi vì nàng biết Vân Hàn Sương, liền tại đây mê loạn thạch lâm.

Chiếu Long gia phá hư tốc độ, không ra nửa canh giờ, này mê loạn thạch lâm liền sẽ bị hoàn toàn hủy diệt.
Nếu trước đó, Vân Hàn Sương còn không có rời đi nói, như vậy nàng đem đối mặt toàn bộ Long gia.
Đối thượng Long gia hậu quả, Vân Hàn Băng không dám nghĩ tiếp đi xuống.

Vân Hàn Băng quay đầu nhìn về phía, Vân Hàn Sương phân thân, đối phương tựa hồ nhìn ra nàng lo lắng, vì thế cho nàng một cái yên tâm ánh mắt.
Oanh ~~~
Tiếng nổ mạnh còn đang không ngừng vang lên, hơn nữa ly chính mình càng ngày càng gần, Vân Hàn Sương nhìn phía trước Nhu nhi.
“Nhu nhi, còn có bao xa.”

“Tới rồi.”
Nhu nhi đột nhiên ngừng ở, một khối cự thạch phía trước, sau đó chỉ vào cục đá phía dưới.
“Liền ở dưới, bất quá bên trong người, tựa hồ bị đồ vật vây khốn.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, nhấc chân đem cự thạch đá toái, một cái cửa động xuất hiện ở trước mắt.

Không có chút nào do dự, Vân Hàn Sương trực tiếp nhảy vào cửa động.
Phanh ~~~
Bởi vì không thể phi hành, cho nên Vân Hàn Sương rơi xuống đáy động khi, phát ra một tiếng trầm vang.
“Hàn Sương?”
Một đạo không dám tin tưởng, lại thập phần suy yếu thanh âm, ở Vân Hàn Sương phía sau vang lên.

Vân Hàn Sương quay đầu, thấy Thiên Thanh đạo nhân, lúc này ôm một cái hài tử.
Bọn họ trên người bị vô số điều, màu xám sợi tơ trói buộc.
Này đó sợi tơ đang ở không ngừng mà, rút ra bọn họ sinh mệnh lực.

Vân Hàn Sương thấy vậy, ánh mắt phát lạnh, giơ tay liền phải giúp Thiên Thanh đạo nhân, giải quyết rớt sợi tơ trói buộc.
Nhưng lúc này, vô số sợi tơ từ dưới nền đất toản, sau đó triều Vân Hàn Sương phóng tới.
“Cút ngay.”

Vân Hàn Sương nhấc chân một dậm, một cổ hàn khí nháy mắt tràn ngập toàn bộ sơn động.
Nhưng làm Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính là, này đó sợi tơ căn bản, không sợ nàng hàn khí, tiếp tục triều nàng công kích.

Vân Hàn Sương thấy vậy, giơ tay vung lên, trong sơn động sở hữu sợi tơ, tức khắc toàn bộ hóa thành cánh hoa.
Một cái lắc mình đi vào Thiên Thanh đạo nhân trước mặt, sau đó lấy ra vài cọng, có thể gia tăng thọ nguyên tiên thảo, nghiền nát đút cho đối phương còn có kia tiểu hài tử.

“Sư tôn có nói cái gì, chúng ta về sau lại nói, ngài tiên tiến nhập ta không gian.”
Thiên Thanh đạo nhân chưa nói cái gì, chỉ là gật gật đầu.
Mà cái kia tiểu hài tử, bởi vì bị trừu không ít sinh mệnh lực, cho nên hôn mê qua đi.

Vân Hàn Sương mang Thiên Thanh đạo nhân cùng kia tiểu hài tử, vào chính mình thần hồn không gian.
Nàng giơ tay vung lên, làm ra một chỗ không có hàn khí mảnh đất tới, nàng làm Thiên Thanh đạo nhân trước tiên ở này nghỉ ngơi.
Chờ tới rồi an toàn địa phương, lại dẫn bọn hắn đi ra ngoài.

Vân Hàn Sương lưu lại một ít tài nguyên, sau đó thiết hạ một ít cấm chế sau, nàng liền xuất hiện ở trong sơn động.
Lúc này lại có vô số sợi tơ, từ ngầm vươn, triều Vân Hàn Sương đánh úp lại.
“Chủ nhân, chúng ta nên rời đi, những người đó đã mau tới rồi.”

Nguyên bản Vân Hàn Sương, còn tưởng tr.a một chút, lần này sợi tơ là tình huống như thế nào, bất quá xem ra không có thời gian.
Chỉ huy xuống tay hạ nhân, đối loạn mê thạch mê công kích Long Ngạo Thiên, đột nhiên sắc mặt biến đổi.

Bởi vì giới linh hơi thở, đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Loại tình huống này, chỉ có hai loại khả năng.
Một, giới linh bị luyện hóa.
Nhị, giới linh chuyển dời đến một thế giới khác.

Long Ngạo Thiên đầu tiên bài trừ đệ nhất loại khả năng, bởi vì giới linh nếu bị luyện hóa, như vậy luyện hóa người chắc chắn tiết lộ hết giận tức.
Mà nơi này cũng không có, bất luận cái gì cường đại hơi thở xuất hiện.

Vậy chỉ còn một cái khả năng, giới linh chuyển dời đến một thế giới khác.
Giới linh chính mình dời đi không được, bằng không nó đã sớm chính mình rời đi Quỷ Vực.
“Cho ta nhanh lên.”
Long Ngạo Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, chính mình cũng gia nhập phá hư đội ngũ trung.

Cái kia đem giới linh dời đi đi người, hiện tại nhất định còn ở mê loạn thạch lâm, hắn tuyệt đối không cho phép đối phương rời đi.
Thấy Long Ngạo Thiên đột nhiên gia nhập, hơn nữa trên mặt còn có vài phần sốt ruột, Long gia người lập tức biết.

Sự tình khả năng hướng không tốt phương diện phát triển.
Vì thế bọn họ cũng không hề giữ lại, sôi nổi thi triển cường đại nhất công kích, oanh hướng loạn mê thạch lâm.
Long gia người một phát lực, chỉ dùng ngắn ngủn hai mươi tức, liền đem dư lại loạn mê thạch lâm san thành bình địa.

Mà lúc này, vô số sợi tơ, từ ngầm tật bắn mà ra, chúng nó sôi nổi triều Long gia người đánh tới.
Long gia người thấy vậy, đều thập phần khinh thường, bởi vì này đó sợi tơ công kích, đối bọn họ tới nói, thật sự quá yếu.

Chỉ là làm cho bọn họ không nghĩ tới chính là, vô luận bọn họ hủy diệt nhiều ít sợi tơ, ngầm đều có thể cuồn cuộn không ngừng mà vươn.
Hơn nữa này đó sợi tơ công kích, càng ngày càng cường đại, cũng càng ngày càng cứng cỏi.

Mới đầu bọn họ giơ tay vung lên, liền có thể hủy diệt một tảng lớn, nhưng hôm nay, bọn họ không thể không nghiêm túc đối đãi.
A ~~~
Đột nhiên hét thảm một tiếng, đưa tới ánh mắt mọi người.
Trước mặt mọi người người tìm theo tiếng nhìn lại, phát hiện một cái thiên tiên cảnh Long gia người.

Lúc này bị một cây ngón cái thô tuyến, trực tiếp xuyên thấu trái tim.

--------------------------------------------------

Chương 275: đột nhiên bùng nổ vân hàn sương

Đạt tới Địa Tiên cảnh lúc sau, tu sĩ liền nhưng gãy chi tái sinh, trừ phi giết hắn thần hồn.
Bằng không liền tính chỉ còn lại có một miếng thịt, bọn họ cũng có khả năng sống lại.
Cho nên theo lý mà nói, thiên tiên cảnh tu sĩ liền tính trái tim bị hủy, cũng sẽ không có chuyện gì.

Nhưng hôm nay cái kia thiên tiên cảnh Long gia người, lại đã ch.ết, trên người hắn sinh cơ toàn vô.
Long Ngạo Thiên giơ tay một hút, kia thi thể bay đến trong tay hắn.
Ở kiểm tr.a qua đi, Long Ngạo Thiên phát hiện, đối phương trên người linh hồn cùng sinh mệnh lực, tất cả đều là bị trong nháy mắt rút ra.

Long Ngạo Thiên cũng không để ý, ch.ết nhiều ít cái thủ hạ.
Hắn hiện tại lo lắng chính là, cái kia dời đi giới linh người, cũng bị sợi tơ rút ra sinh mệnh, sau đó bị bọn họ công kích toái.
Nói như vậy, hắn cũng đừng tưởng lại tìm được giới linh.

Thánh châu tuy rằng cường đại, nhưng cũng không phải vạn năng.
Ở cùng cái thế giới, nó còn có thể làm ngươi, tìm được giới linh vị trí.
Nhưng cách một thế giới khác, nó liền làm không được.
Hơn nữa mỗi lần sử dụng thánh châu, Long gia liền phải trả giá đại lượng tài nguyên.

Hiện tại Long Ngạo Thiên mỗi ngày, đều phải lấy ra trăm vạn thượng phẩm tiên tinh, cấp thánh châu hấp thu, nếu không hắn liền sẽ bị thánh châu phản phệ.
Còn có thánh châu nếu không có, cũng đủ năng lượng hấp thu, nó liền rất có khả năng giáng cấp.

Thánh châu nếu rớt xuất đạo khí chi liệt, như vậy Long gia liền sẽ, bị mặt khác bốn gia gồm thâu.
Ở không sử dụng dưới tình huống, thánh châu đều sẽ bị đặt ở, đỉnh cấp tiên tinh mạch trung uẩn dưỡng.
Bởi vì đỉnh cấp tiên tinh mạch, có thể hấp thu trong thiên địa tiên khí, tới khôi phục tiêu hao.

Cho nên thánh châu ở Long gia khi, cũng không dùng tiêu hao Long gia cái gì tài nguyên.
Nhưng thánh châu nếu rời đi Long gia, vì duy trì nó phẩm cấp, cho nên Long Ngạo Thiên nhất định phải, mỗi ngày lấy ra đại lượng tiên tinh cho nó hấp thu.

Bởi vậy, Long gia vì tìm kiếm này giới linh, có thể thấy được trả giá bao lớn đại giới.
Bởi vì tiêu hao thật sự quá lớn, cho nên Long gia mới không có, ngay từ đầu liền lấy ra thánh châu tìm kiếm giới linh.

Nếu không phải bởi vì đồng gia cùng Vi gia, đột nhiên hướng Long gia tạo áp lực, Long gia căn bản không suy xét lấy ra thánh châu.
Vân Hàn Băng cùng Vân Hàn Sương phân thân, từ đầu đến cuối cũng chưa động qua tay, các nàng đứng ở nơi xa nhìn này hết thảy.

Lúc này Vân Hàn Sương phân thân, đột nhiên run lên một chút.
Người khác không có thể chú ý tới, nhưng vẫn luôn chú ý nàng Vân Hàn Băng, lại cảm giác tới rồi.
Vân Hàn Băng biết, Vân Hàn Sương đã trở lại.
“Thành công sao?”

Vân Hàn Băng cẩn thận, dùng bí thuật truyền âm, dò hỏi Vân Hàn Sương tình huống.
Vân Hàn Sương không nói chuyện, mà là giơ tay khẽ vuốt một chút trái tim, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.
Vân Hàn Băng được đến Vân Hàn Sương ám chỉ, lập tức hiểu ý, biết đối phương thành công.

Vân Hàn Sương không có đáp lời, là bởi vì nàng cảm giác đến, có cường giả đã đến.
Vân Hàn Băng theo Vân Hàn Sương tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy hai cái lão giả, đã xuất hiện ở các nàng trước mắt.
Năm cảnh đế vị!

Vân Hàn Băng cảm ứng được, này hai cái lão giả không chút nào che giấu tu vi, nàng nội tâm khiếp sợ không thôi.
Này nhưng cùng thánh địa thánh chủ một cấp bậc.
Loại này cường giả, bình thường xuất hiện một cái, đều có thể khiến cho oanh động.

Hiện tại Long gia lại đồng thời xuất động hai cái, Long Ngạo Thiên rốt cuộc đang tìm cái gì?
Vì cái gì muốn như vậy hưng sư động chúng mà?
Vân Hàn Băng lúc này, có quá nhiều ngưng hỏi, nhưng có cường giả ở chỗ này, nàng lại không hảo dò hỏi Vân Hàn Sương.

Long Ngạo Thiên cũng chú ý tới, này hai cường giả đã đến, cho nên bọn họ vừa xuất hiện, hắn liền đón đi lên.
“Hai vị tộc lão.”
“Hiện tại là tình huống như thế nào, này đó sợi tơ lại là sao lại thế này?”

Hai cái lão giả trung, cái kia hơi béo chỉ vào, cuồn cuộn không ngừng từ ngầm vươn sợi tơ hỏi.
Long Ngạo Thiên đem trải qua, đơn giản mà tự thuật một lần.
“Cái gì, ngươi nói nó bị dời đi?”

Gầy lão giả nghe xong Long Ngạo Thiên miêu tả sau, cả người đều không tốt, bọn họ Long gia vì này giới linh, trả giá như vậy nhiều đại giới.
Hiện giờ ở thời khắc mấu chốt, lại bị người kiếp hồ, cái này làm cho hắn như thế nào tiếp thu.
Gầy lão giả giơ tay, hướng mặt đất một phách.

Một đạo thật lớn kim sắc bàn tay, nháy mắt đem phương hướng vạn dặm mặt đất chụp toái.
Rống ~~~
Gầm lên giận dữ từ thanh đế truyền đến, ngay sau đó, một viên chiều dài vô số xúc tua thật lớn thịt cầu, từ ngầm lao tới.
“Đi mau.”

Vân Hàn Sương nhìn thấy kia thịt cầu, không chút do dự mang theo Vân Hàn Băng, liền chuẩn bị rời đi.
Mà lúc này, Long Ngạo Thiên lại ngăn lại các nàng.
“Nhan đạo hữu đây là muốn đi đâu? Có hai vị tộc lão ở, nhan đạo hữu cứ việc an tâm tại đây nhìn đó là.”
“Cút ngay cho ta.”

Vân Hàn Sương trên người bộc phát ra cực hạn sát ý, nàng tóc nháy mắt biến bạch, đôi mắt cũng biến thành màu tím.
Trên người càng là có vô số hồ quang nhảy lên.
Xem Vân Hàn Sương này trạng thái, nếu Long Ngạo Thiên còn dám cản nàng, ngay sau đó nàng liền sẽ động thủ.

“Ngươi đi có thể, nhưng nàng cần thiết lưu lại.”
Long Ngạo Thiên thấy Vân Hàn Sương như thế tuyệt quyết, hắn suy nghĩ một chút, quyết định làm đối phương rời đi.
Bất quá Vân Hàn Băng lại không thể đi.
“Ngươi tìm ch.ết.”

Vân Hàn Sương nghe được, Long Ngạo Thiên tưởng lưu lại Vân Hàn Băng, nàng không nói hai lời trực tiếp động thủ.
Long Ngạo Thiên còn không có phản ứng lại đây, hắn ngực liền lõm đi vào, theo sau hắn cả người, như đạn pháo triều mặt đất ném tới.
“Thiếu chủ.”
“Ngạo thiên.”

“Ngươi tìm ch.ết.”
Long gia người không nghĩ tới, ở cái này địa phương, thế nhưng còn có người dám đối Long Ngạo Thiên ra tay.
Hơn nữa ra tay người, vẫn là một cái chân tiên cảnh nữ nhân.
Chính yếu chính là, Long Ngạo Thiên thế nhưng bị người ta, nhất chiêu đánh thành trọng thương.

Béo lão giả thấy Vân Hàn Sương, đem Long Ngạo Thiên đả thương, hắn giơ tay liền triều hai chị em chụp đi.
Vân Hàn Sương thấy vậy, giơ tay một xả, Long Ngạo Thiên liền bay đến các nàng trước mặt.
“Đáng giận.”
Béo lão giả thấy vậy, không thể không thu hồi chiêu thức.
“Chủ nhân hảo.”

Lúc này Vân Hàn Sương thức hải, truyền đến Nhu nhi thanh âm.
“Tiểu muội, ngươi cùng sư tôn nhanh lên đi, yên tâm ta có tuyệt đối nắm chắc rời đi.”
Từ Vân Hàn Sương tức giận đến bây giờ, cũng mới qua đi không đến năm tức thời gian.

Vân Hàn Băng không rõ, vì cái gì nhìn thấy kia thịt cầu sau, Vân Hàn Sương lại đột nhiên bùng nổ.
Lấy Vân Hàn Sương tính cách, không có khả năng sẽ như vậy mạo hiểm.
Hiện giờ Vân Hàn Sương làm nàng rời đi, nàng mới phản ứng lại đây.
“Tỷ ta không đi.”

“Lăn, đừng lưu lại vướng chân vướng tay.”
Vân Hàn Sương căn bản không cho, Vân Hàn Băng bất luận cái gì phản kháng cơ hội, nàng trực tiếp làm đối phương vô pháp hành động, sau đó ném vào thần hồn không gian.
Ở Vân Hàn Sương từ hầm ngầm ra tới sau, nàng khiến cho Nhu nhi rời đi thanh sao Mộc.

Nhu nhi rời đi cũng đủ xa sau, để lại định vị, nàng lại về tới Vân Hàn Sương bên người.
Sau đó ở Vân Hàn Sương thần hồn không gian, dùng vô cực hắc động, ở lưỡng địa kiến không gian thông đạo.

Hiện tại Vân Hàn Sương đem Vân Hàn Băng, thu vào thần không gian sau, chờ ở nơi đó Nhu nhi, trực tiếp đem ba người ném nhập vô cực hắc động.
Ở nơi đó Vân Hàn Sương, đã vì ba người chuẩn bị tốt chiến hạm, chỉ cần ba người vừa xuất hiện, chiến hạm liền sẽ triều Quỷ Vực xuất khẩu bay đi.

Vì phòng ngừa ba người trở về, Vân Hàn Sương ở chiến hạm thượng, bày ra mấy đạo vây trận, làm cho bọn họ vô pháp khống chế chiến hạm.
Hơn nữa chiến hạm Vân Hàn Sương, cũng làm một phen cải tạo, nó tốc độ cực nhanh.

Chỉ cần một tháng tả hữu, bọn họ là có thể đến Quỷ Vực xuất khẩu, khi đó chiến hạm cũng nên hỏng rồi.
Ba người liền tính tưởng trở về, cũng không còn kịp rồi.

--------------------------------------------------

Chương 276: phệ đạo giả

Đem ba người tiễn đi sau, Vân Hàn Sương cái này hoàn toàn yên tâm xuống dưới, nàng giơ tay một xả.
Long Ngạo Thiên trực tiếp rơi xuống Vân Hàn Sương trên tay.
Bất quá lúc này, Long Ngạo Thiên trên người hiện lên một đạo bạch quang, đem Vân Hàn Sương đánh bay đi ra ngoài.

Vân Hàn Sương sau lưng quang cánh nhẹ phiến, lập tức ngừng thân hình, nàng nhíu mày nhìn về phía Long Ngạo Thiên.
Lúc này Long Ngạo Thiên, đã khôi phục như thường, có một viên quang huyền phù với đỉnh đầu hắn.
“Xú kỹ nữ, ngươi dám thương ta!”
Long Ngạo Thiên phẫn nộ mà nhìn Vân Hàn Sương.

“Hừ, không có ngạo thiên làm tấm mộc, lần này ta nhất định phải ngươi tan xương nát thịt.”
Béo lão giả, giơ tay liền phải công kích.
Mà lúc này, Vân Hàn Sương lại chỉ vào hắn phía sau nói.

“Nói khí, phệ đạo giả, các ngươi vẫn là ngẫm lại, như thế nào giải quyết cái kia thịt heo cầu đi!”
Béo lão giả nghe vậy, quay đầu vừa thấy, kết quả lại làm hắn cảm thấy thập phần kinh ngạc.
Bởi vì này thịt cầu, lúc này lộ ra một trương người mặt, mà kia mặt cùng Long Ngạo Thiên giống nhau.

Ngay sau đó thực mau, kia thịt cầu liền biến thành, cùng Long Ngạo Thiên giống nhau như đúc, hắn đỉnh đầu cũng huyền phù một viên quang cầu.
Càng làm cho béo lão giả kinh ngạc chính là, hắn thế nhưng phân biệt không ra, hai người khác nhau.

Béo lão giả quay đầu cùng gầy lão giả liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt, nhìn đến khiếp sợ thần sắc.
Gầy lão giả tưởng ở, hiện tại còn không có lẫn lộn là, đem giả Long Ngạo Thiên xử lý.

Vì thế trong tay hắn xuất hiện một thanh tiên kiếm, giơ tay vung lên, một đạo trảm toái hư không kiếm khí, nháy mắt rơi xuống giả Long Ngạo Thiên trên người.
Vân Hàn Sương thấy vậy, cười lạnh một tiếng.
Ở thịt cầu ra tới nháy mắt, Vân Hàn Sương liền nhận ra nó, là kia trong truyền thuyết phệ đạo giả.

Kỳ thật nàng hẳn là sớm một chút nghĩ đến, giới linh ra đời địa phương, như vậy phụ cận cũng nhất định sẽ có phệ đạo giả ra đời.
Này hai người vốn dĩ chính là cộng sinh quan hệ, thiếu ai, một cái khác đều không thể ra đời.

Bất quá chỉ cần sinh ra tới sau, hai người liền có thể sống một mình hậu thế.
Nếu giới linh là nói hài tử, như vậy phệ đạo giả liền ăn hài tử lang.
Nguyên bản Vân Hàn Sương nghĩ, mang Vân Hàn Băng rời xa Quỷ Vực, phệ đạo giả đem Quỷ Vực ăn luôn sau, liền sẽ biến mất.

Nhưng Long Ngạo Thiên lại muốn cản hạ các nàng.
Vân Hàn Sương biết Long Ngạo Thiên, trên người có chứa một kiện nói khí, cho nên nàng trực tiếp ra tay, đem đối phương bị thương nặng.
Long Ngạo Thiên bị thương, đến cuối cùng nhất định sẽ sử dụng nói khí.

Mà đây đúng là Vân Hàn Sương muốn nhìn đến, bởi vì Long Ngạo Thiên một khi sử dụng nói khí, như vậy cái này phệ đạo giả, liền sẽ hoàn toàn thức tỉnh.
Sau khi tỉnh dậy phệ đạo giả, mục tiêu đệ nhất, khẳng định sẽ là Long Ngạo Thiên.

Đương phệ đạo giả biến thành Long Ngạo Thiên khoảnh khắc, nó đã chịu sở hữu thương tổn, chân chính Long Ngạo Thiên, cũng sẽ có đồng dạng cảm thụ.
Mà phệ đạo giả ở biến mất trước, là bất tử bất diệt, cho nên nó căn bản không sợ bị thương.

Nó là không sợ bị thương, nhưng Long Ngạo Thiên sợ a.
Cho nên Vân Hàn Sương thấy gầy lão giả, ra tay công kích phệ đạo giả, nàng trong mắt lộ ra vui sướng khi người gặp họa thần sắc.
A ~~~

Long Ngạo Thiên che lại, không ngừng đổ máu ngực, có chút không thể tin tưởng mà nhìn, hoàn hảo không tổn hao gì phệ đạo giả.
“Ngạo thiên, ngươi không sao chứ!”

Béo lão giả thấy Long Ngạo Thiên bị thương, lập tức lắc mình đi vào hắn bên người, các loại đỉnh cấp tiên đan không cần tiền mà hướng trong miệng hắn đưa.
Mà gầy lão giả cũng đi vào Long Ngạo Thiên bên người, vì hắn rút ra trong cơ thể kiếm khí.

“Nữ nhân kia, tựa hồ cũng biết phệ đạo giả tồn tại, nhan duyệt, chúng ta còn muốn ra tay phong ấn sao?”
Một chỗ trong hư không, nhan duyệt cùng nhan bách ẩn nấp thân hình, đem này hết thảy đều thu hết đáy mắt.
Kỳ thật bọn họ huynh muội lần này tới Quỷ Vực, chính là hướng này phệ đạo giả mà đến.

Nếu làm phệ đạo giả thức tỉnh, sau đó cắn nuốt rớt toàn bộ Quỷ Vực, như vậy sẽ có vô số sinh linh, vô tội ch.ết thảm.
Mặt khác Quỷ Vực là Tiên giới nhất dồi dào địa phương, nếu bị cắn nuốt, kia sẽ là Tiên giới một tổn thất lớn.
Bởi vậy, Tiên giới khả năng sẽ phát sinh đại chiến.

Nếu thật đánh lên tới, đến cuối cùng, toàn bộ vô lượng giới đều sẽ chịu lan đến.
Thân là vô lượng giới “Xử lý giả” Nhan gia, là không thể làm loại sự tình này phát sinh.
Bọn họ huynh muội lần này tới Quỷ Vực, chính là chuyên môn tới phong ấn, này phệ đạo giả.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, Vân Hàn Sương cũng biết phệ đạo giả, lại còn có lợi dụng nó đối phó Long gia.
“Đều tỉnh còn phong ấn cái gì! Nó thổi khẩu khí là có thể diệt chúng ta.”

“Huống chi, nó chỉ cần đem Long gia nói khí ăn, hoàn toàn biến thành Long Ngạo Thiên, nó liền sẽ không lại ăn Quỷ Vực.”
“Chỉ cần Quỷ Vực giữ được, cái khác sự, cùng chúng ta có quan hệ gì?”
Nhan duyệt ước gì, phệ đạo giả nhanh lên ăn xong thánh châu.

Đến nỗi Long gia thiếu thánh châu, kết quả sẽ như thế nào, vậy không liên quan các nàng sự.
Mà phệ đạo giả ăn Long gia nói khí, như vậy nó nhất định sẽ ra tay đối phó Long gia.

Bởi vì đây là nó bản tính, phản phệ sở hữu cùng tự thân có quan hệ hết thảy, thẳng đến cuối cùng đem chính mình cũng cắn nuốt rớt.
“Đem ngươi biết đến toàn nói ra, nếu không ngươi đừng nghĩ rời đi nơi này.”

Gầy lão giả đem Long Ngạo Thiên, trên người kiếm khí rút ra sau, quay đầu lạnh băng mà nhìn Vân Hàn Sương.
“Các ngươi Long gia muốn xong rồi.”
Vân Hàn Sương sắc mặt bình tĩnh, nói ra một cái, làm Long gia người đều nhíu mày sự thật.

Bọn họ cũng không tin tưởng Vân Hàn Sương nói, bọn họ Long gia chính là ủng dùng có, mười một cảnh đế vị cường giả tồn tại.
Kẻ hèn một cái cái gì phệ đạo giả, liền tưởng huỷ diệt, quả thực si tâm vọng tưởng.

Ở đây Long gia người, đều mặt lộ vẻ khinh thường mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, bọn họ chỉ đương nàng quá mức vô tri, không hiểu biết Long gia cường đại.
Vân Hàn Sương đối này, chỉ là khẽ cười một tiếng, không nói nữa, mà là nhìn phệ đạo giả.
“A, ăn ngon, lại đây.”

Phệ đạo giả lúc này, phát ra một đạo thỏa mãn thanh âm, theo sau nó nhẹ cong ngón tay, Long Ngạo Thiên liền xuất hiện ở nó trên tay.
Long Ngạo Thiên tưởng giãy giụa, nhưng hắn lại phát hiện, chính mình cả người vô lực.

Theo sau Long Ngạo Thiên hoảng sợ nhìn đến, phệ đạo giả đỉnh hắn mặt, trực tiếp hôn lên hắn môi.
Sau đó Long Ngạo Thiên liền cảm thấy, thân thể tê tê dại dại mà, chuyện sau đó hắn cũng không biết.

Ở Long gia người trong mắt, bọn họ cũng chưa phản ứng lại đây, Long Ngạo Thiên liền xuất hiện ở phệ đạo giả trên tay.
Sau đó không hề có sức phản kháng mà, bị phệ đạo giả hút khô sinh cơ cùng thần hồn.
Long Ngạo Thiên đỉnh đầu thánh châu, cũng bị phệ đạo giả một ngụm nuốt rớt.

Đem thánh châu nuốt vào trong bụng sau, phệ đạo giả thoải mái mà cả người run rẩy, sau đó vẻ mặt thỏa mãn đánh cái no cách.
“A, ngạo thiên.”
Này hết thảy phát sinh đến quá nhanh, từ Long Ngạo Thiên xuất hiện ở phệ đạo giả tay, đến nó đánh no cách, cũng mới qua đi không đến hai tức thời gian.

Cho nên chờ Long gia người phản ứng lại đây khi, không chỉ có Long Ngạo Thiên bị hút khô, ngay cả thánh châu cũng phệ đạo giả nuốt.
Dù sao Long Ngạo Thiên đã ch.ết, cho nên béo gầy lão giả hai người, không hề cố kỵ mà ra tay.

Chỉ thấy một kim một tím hai chỉ thật lớn bàn tay, trên dưới cùng nhau phách về phía phệ đạo giả.
Phệ đạo giả hai bên trái phải, cũng đồng thời xuất hiện hai khẩu cự chưởng.
Tóm lại, phệ đạo giả bị bốn con cự chưởng, hoàn toàn phong bế tránh né cơ hội.
Oanh ~~~

Bốn con cự chưởng nháy mắt hợp ở bên nhau, sau đó hình thành một cái, thật lớn năng lượng cầu nổ mạnh mở ra.
Uy lực của nó, không chỉ có đem không gian nổ tung, thanh sao Mộc một phần mười diện tích, bị nổ mạnh sinh ra nhiệt lượng bốc hơi rớt.

--------------------------------------------------

Chương 277: lệnh người ác hàn phệ đạo giả

Vân Hàn Sương sấn nổ mạnh không ai chú ý nàng, lắc mình đi vào Nhan gia huynh muội bên cạnh.
“Chúng ta cũng không phải là cùng ngươi tới.”
Nhan bách thấy Vân Hàn Sương xuất hiện, sợ đối phương hiểu lầm, vì thế lập tức giải thích.

“Ta biết, lại đây tìm các ngươi, chỉ là muốn cho các ngươi, mang ta mang ta rời đi.”
“Ta biết, liền tính này Quỷ Vực đại nổ mạnh, các ngươi cũng có biện pháp bình yên rời đi.”
Nhan bách có chút không thể tưởng tượng mà, nhìn Vân Hàn Sương.

Người này không lâu trước đây, còn uy hϊế͙p͙ bọn họ, hiện tại lại như thế nào có da mặt, thỉnh cầu bọn họ trợ giúp.
“Chúng ta vì cái gì muốn giúp ngươi?”
Nhan duyệt rất có hứng thú mà, nhìn Vân Hàn Sương, ý bảo đối phương cho nàng một cái ra tay lý do.

“Bởi vì ta họ vân, phong ma vân gia người.”
Vân Hàn Sương bạo xuất chính mình thân phận.
Ở vạn thư lâu nơi đó, Vân Hàn Sương hoàn toàn hiểu biết, chính mình gia tộc.
Ở số trăm triệu năm trước, có một ngày ngoại ma vật, tính toán xâm chiếm vô lượng giới.

Này ma vật cường đại vô cùng, vô số thần bí cường giả toàn bộ ra tay, cũng chỉ có thể cùng này ma vật chiến bình.
Nhưng theo không ngừng chiến đấu đi xuống, những cái đó cường giả phát hiện, bọn họ càng đánh càng nhược, mà kia ma vật càng đánh càng cường.

Theo sau cường giả bên này, bắt đầu xuất hiện thương vong.
Bọn họ biết còn như vậy đi xuống, vô lượng giới đến cuối cùng khẳng định giữ không nổi, vì thế hướng vô lượng giới sinh linh kể ra việc này.
Vô lượng giới sinh linh, biết việc này sau, đều nguyện ý tự mình hiến tế.

Hiến tế địa điểm đúng là hoang vực, đây cũng là nơi đó vì cái gì, sẽ có năng lượng gió lốc nguyên nhân.
Có vô số sinh linh hiến tế sau, vô lượng giới rốt cuộc sinh ra một vị, có thể sánh vai ma vật tồn tại.
Có người này tồn tại, vô lượng giới bên này rốt cuộc thấy được hy vọng.

Bất quá vô lượng giới cái này cường giả, dù sao cũng là thông qua, hiến tế mới được đến lực lượng, cho nên hắn cũng không thể duy trì lâu lắm.
Ma vật cũng nhìn ra điểm này, cho nên căn bản bất hòa vô lượng giới bên này ngạnh cương, chỉ là không ngừng qua lại chu toàn.

Vô lượng giới cường giả, biết không có thể còn như vậy đi xuống, vì thế hắn làm bộ hiến tế chi lực, đã còn thừa không có mấy bộ dáng.
Này nhất chiêu quả nhiên hữu hiệu, ma vật lại lần nữa đột kích, hắn cuối cùng đột nhiên bùng nổ thương tới rồi đối phương.

Bất quá ma vật cũng thương tới rồi hắn, vì thế hắn cắn răng một cái, tính toán cùng đối phương đồng quy vu tận.
Chỉ là làm người không nghĩ tới chính là, ma vật ở cuối cùng thời khắc, đem chính mình ý thức, chuyển dời đến chính mình một bàn tay thượng.

Sau đó ném đi ra ngoài, như vậy tránh được một kiếp.
Lúc ấy bởi vì cùng ma vật chiến đấu, sở hữu cường giả ch.ết ch.ết, thương thương, phế phế, căn bản không ai có thể tiêu diệt này chỉ ma vật tay.
Vì thế ở ngay lúc này, Vân gia tổ tiên đứng dậy.

Hắn tính toán dùng tổ truyền bí thuật, đem này ma thủ phong ấn lên.
Nhưng ai từng tưởng, ở phong ấn trong quá trình, sẽ đưa tới vô số nhân quả thêm thân, toàn bộ gia tộc không một may mắn thoát khỏi.
Cuối cùng Vân gia toàn bộ gia tộc, đều dời đến hạ tinh giới, đặt chân Thủy Trạch đảo.

Nghe nói, năm đó Vân gia chuyển nhà, đem nửa cái Tiên giới đều dọn đi xuống.
Chỉ cần các loại tiểu thế giới, liền nhiều đạt mười cái, cùng Quỷ Vực giống nhau dồi dào trung thế giới, cũng mang theo một cái.
Vân gia còn mang theo vô số điều đỉnh cấp tiên mạch.

Vân Hàn Sương lúc trước, nhìn đến những lời này thời điểm, cảm thấy đây là phỉ báng, nàng như thế nào không biết chính mình gia như vậy giàu có.
Huống chi, Vân gia rất cường đại sao?
Tiên giới những người khác, sao có thể sẽ trơ mắt mà nhìn, Vân gia đem này đó dọn đi.

Cho nên đây là phỉ báng.
Vân Hàn Sương tới tìm nhan duyệt cùng nhan bách, thỉnh cầu bọn họ mang chính mình rời đi.
Đây là nàng đã sớm kế hoạch tốt, nếu các nàng cự tuyệt, kia chính mình chỉ có thể mạo hiểm.

Người khác có lẽ không hiểu biết Vân gia, nhưng nhan duyệt cùng nhan bách nhất định hiểu biết.
Hiện tại liền xem này hai người, có cho hay không mặt mũi.
“Hảo, chúng ta có thể mang ngươi rời đi, nhưng là đi Ma giới, ngươi còn muốn đi sao?”
Nhan duyệt hai mắt nhíu lại, tựa hồ ở tính kế cái gì.

Tuy rằng vô lượng giới năm loại năng lượng, không có cao thấp chi phân, nhưng là chúng nó lẫn nhau là bài xích.
Nói cách khác, tu luyện tiên lực người, tới rồi mặt khác tứ giới, là vô pháp tu luyện, cũng vô pháp bổ sung xói mòn tiên lực.

Trừ phi ngươi phế bỏ tu vi trùng tu, nếu không căn bản vô pháp, ở cái khác biên giới sinh tồn.
Nhưng lại có bao nhiêu người, nguyện ý phế bỏ tu vi, một lần nữa tu luyện chính mình không thân lực lượng đâu?

Bọn họ Nhan gia bởi vì được đến, những cái đó tồn tại ban thưởng, cho nên trong huyết mạch có được, có thể tùy ý thay đổi năm loại năng lượng năng lực.
Nhan duyệt hiện tại, chính là lấy phương thức này, ở cự tuyệt Vân Hàn Sương.

Nhưng nhan duyệt không biết, Vân Hàn Sương căn bản là không có, phương diện này phiền não, bởi vì năm loại năng lượng nàng đều có thể hấp thu.
Cho nên đương nhan duyệt nghe được: “Hảo a” thời điểm, nàng trực tiếp ngây ngẩn cả người, theo sau nàng có chút không xác định hỏi.

“Ngươi xác định, năng lượng bài xích ngươi là biết đến đi!”
“Biết a! Nhưng ta cảm thấy đi theo các ngươi tương đối an toàn.”
Vân Hàn Sương nói xong, chỉ chỉ, một chút thương đều không có phệ đạo giả, còn có vẻ mặt khiếp sợ béo gầy lão giả.

Nhan bách nghe xong Vân Hàn Sương nói, tỏ vẻ lý giải gật gật đầu.
“Thật là thoải mái, có thể lại đến vài lần sao?”
Lúc này phệ đạo giả, vẻ mặt thực sảng mà nhìn béo gầy lão giả.
Béo gầy hai lão giả nghe vậy, trực tiếp khí tạc.

Bọn họ đồng thời gọi ra, chính mình chân thần pháp thân.
Béo lão giả chính là một con tám cánh tay kim cương, gầy lão giả chính là, một cái cầm kiếm màu tím thân ảnh.
“Kim cương phục ma.”
“Nhất kiếm khai thiên.”

Béo gầy lão giả đồng thời sử dụng, chính mình chân thần pháp thân, triều phệ đạo giả sát đi.
Bọn họ cũng gọi ra bản thân bản mạng Tiên Khí, cùng nhau công qua đi.
Mặt khác Long gia người, chỉ ở một bên nhìn, không có muốn ra tay ý tứ.

Đối mặt béo gầy lão giả công kích, phệ đạo giả mở ra hai tay, không tránh không né cũng không đề phòng ngự, tùy ý công kích rơi xuống trên người.
Chỉ thấy hắn vẻ mặt hưởng thụ mà, duỗi tay đem gầy lão giả bắt lấy, sau đó hôn lên đi.

Chỉ là nháy mắt, năm cảnh đế vị gầy lão giả, đã bị hút đi sở hữu sinh cơ cùng thần hồn.
Béo lão giả thấy vậy, vẻ mặt hoảng sợ mà tưởng rời đi, nhưng hắn lại phát hiện, phệ đạo giả không biết khi nào đem hắn ôm lấy.
“Không cần a!!!”

Béo lão giả mới vừa phát ra hét thảm một tiếng, đã bị phệ đạo giả hôn lên.
Nhìn đến phệ đạo giả giết người phương thức, Vân Hàn Sương cảm thấy thập phần ác hàn, nàng tưởng mau rời khỏi nơi này.

“Ta chỉ biết, phệ đạo giả chuyên môn hút sinh linh sinh cơ cùng thần hồn, ở không thức tỉnh trước, nó sẽ vô ý thức mà vươn sợi tơ trảo sinh linh tới hút.”
“Sau khi tỉnh dậy bắt đầu hút, nó ra đời thế giới.”
“Hiện giờ nó nuốt Long gia thánh châu, cũng chỉ sẽ hút Long gia người.”

“Nhưng là nó như vậy ghê tởm ăn cơm phương thức, ta lại là lần đầu tiên biết.”
Nhan duyệt cũng nhíu mày nhìn, không ngừng trảo Long gia người tới hôn phệ đạo giả.
Nàng thật sự lý giải không được, phệ đạo giả vì cái gì?
Sẽ dùng loại này phương pháp giết người.

“Chúng ta cần phải đi, có cường đại tồn tại tới.”
Vân Hàn Sương phía sau xuất hiện hắc động, sau đó nàng lôi kéo Nhan gia huynh muội, trực tiếp đạp đi vào.
Liền ở Vân Hàn Sương cùng Nhan gia huynh muội vừa ly khai, một con thật lớn bàn tay, nháy mắt đem phệ linh giả cùng thanh sao Mộc, cùng nhau chụp thành bột mịn.

Ngay cả những cái đó ở thanh sao Mộc Long gia người, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

--------------------------------------------------

Chương 278


--------------------------------------------------

Chương 279


--------------------------------------------------

Chương 280


--------------------------------------------------

Chương 281


--------------------------------------------------

Chương 282


--------------------------------------------------

Chương 283


--------------------------------------------------

Chương 284: thần bí thi thể đại thúc

“Tâm thần chung.”
Ngồi xếp bằng ở quang minh ma bên hồ phân thân, đột nhiên cả người run lên.
Vân Hàn Sương cùng phân thân thần hồn, nháy mắt liên tiếp lên.
Thần hồn liên tiếp sau, Vân Hàn Sương phân thân, liền có thể sử dụng, bản thể thần hồn không gian.

Vân Hàn Sương đi đến bên hồ, trực tiếp phóng xuất ra thần hồn không gian, đem toàn bộ quang minh ma đàm bao phủ lên.
Theo sau Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, quang minh ma đàm thủy, toàn bộ bị nàng thu vào thần hồn trong không gian.
“Đây là?”

Đãi quang minh ma đàm thủy, bị Vân Hàn Sương thu đi rồi, lộ ra phía dưới cảnh tượng.
Chỉ thấy đáy hồ, có một phen phát ra bạch quang quyền trượng, cắm ở một khối phát ra hắc quang thi thể thượng.
Tuy rằng phát ra quang, nhưng Vân Hàn Sương có thể thấy, kia thi thể tựa như vừa mới ch.ết giống nhau.

Trên người da thịt, còn cùng người sống giống nhau no đủ.
Kia cây u ám nói liên, chính là từ thi thể thượng mọc ra tới, nó căn không ngừng rút ra, thi thể thượng ma lực.

Vân Hàn Sương phiêu quá, cẩn thận đánh giá này quyền trượng cùng thi thể, nàng có thể từ này hai dạng đồ vật mặt trên, cảm giác được cùng Long gia thánh châu giống nhau hơi thở.
Bất quá Long gia thánh châu cái loại này hơi thở, không có này hai dạng đồ vật nồng đậm.

“Chẳng lẽ cái này quyền trượng, là một kiện nói khí, mà này thi thể cũng đạt tới hóa đạo cảnh?”
Vân Hàn Sương đem phân thân, trên người đồ vật thông qua thần hồn không gian, đều chuyển dời đến bản tôn trên người sau, nàng cắt đứt cùng bản tôn liên hệ.

Xác nhận cùng bản tôn hoàn toàn cắt đứt liên hệ sau, Vân Hàn Sương duỗi tay đi rút, kia sợi tóc bạch quang quyền trượng.
Phốc ~~~
Vân Hàn Sương dùng một chút lực, kia quyền trượng đã bị nàng, chuyển dễ mà từ thi thể thượng nhổ xuống tới.
Hô ~~~

Vân Hàn Sương mới vừa nhổ xuống quyền trượng, kia thi thể đột nhiên thở ra một hơi.
Khụ ~~~
Sau đó không ngừng khụ lên.
Này biến hóa, sợ tới mức Vân Hàn Sương tưởng đem quyền trượng cắm trở về.
“Đừng cắm.”

Kết quả một bàn tay, cản lại Vân Hàn Sương động tác, một đạo khàn khàn thanh âm, ở nàng bên tai vang lên.
“Khụ, khụ, tiểu bằng hữu, cảm ơn ngươi.”
Kia thi thể đột nhiên đứng lên, đột nhiên ho khan vài tiếng, sau đó đem trên người củ sen căn nhổ xuống tới, tùy tay ném đến một bên.

Trong lúc này còn không quên cảm tạ Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương hiện tại cả người căng chặt, tùy thời tiến vào tự bạo trạng thái.
“Đừng sợ, ngươi giúp ta giải trừ phong ấn, cảm tạ ngươi còn không kịp đâu! Ta sẽ không thương tổn ngươi.”

“Mấy thứ này ngươi cầm, thúc thúc có việc đi trước, đúng rồi thứ này không thể ăn, bằng không sẽ tự bạo.”
Người nọ lấy ra một quả nhẫn không gian, đưa cho Vân Hàn Sương, sau đó liền chuẩn bị rời đi.

Theo sau hắn giống mới nhớ tới, chỉ vào trên mặt đất u ám nói liên, báo cho Vân Hàn Sương không thể ăn sau, liền biến mất tại chỗ.
Vân Hàn Sương không thể hiểu được mà, nhìn biến mất thi thể đại thúc, nàng cảm giác chính mình làm tràng mộng giống nhau.

Nhưng trong tay quyền trượng cùng nhẫn, còn có trên mặt đất u ám nói liên, đều ở nói cho nàng, đây là thật sự.
“Một cái bị phong ấn vô số năm người, không chỉ có không ch.ết, còn cùng giống như người không có việc gì, hơn nữa vừa thấy chính là cái tính nôn nóng.”

Vân Hàn Sương vừa định đến này, kia thi thể đại thúc lại đột nhiên xuất hiện.
Đem Vân Hàn Sương sợ tới mức, nhấc chân liền đá qua đi, kết quả nàng cái gì cũng chưa đá đến, chân bị một cổ vô hình lực lượng ngăn trở.

“Lực lượng không tồi, ở ngươi này tuổi, liền có được như vậy thực lực, xem như cái tiểu thiên tài.”
“Tiểu bằng hữu, ta là tới bắt đi nó, làm thù lao ta dạy cho ngươi nhất chiêu.”

Thi thể đại thúc thấy Vân Hàn Sương một chân, thế nhưng làm hắn hộ thuẫn, xuất hiện điểm gợn sóng, liền mở miệng khích lệ.
Theo sau hắn ngoắc ngón tay, Vân Hàn Sương trong tay quyền trượng, liền bay đến trong tay hắn.

“Tiền bối, này vốn dĩ không phải ta đồ vật, ngài nếu muốn trực tiếp cầm đi liền có thể.”
Vân Hàn Sương cấp thi thể đại thúc hành lễ.
“Tiểu bằng hữu, nói bồi thường ngươi nhất chiêu, liền bồi thường ngươi nhất chiêu.”
Thi thể đại thúc đánh gãy, Vân Hàn Sương khiêm tốn.

“Xem trọng, ta này nhất chiêu, tên là thần ma chỉ.”
Thi thể đại thúc nói xong, triều Vân Hàn Sương giữa mày, thong thả địa điểm ra một lóng tay.
Vạn thư lâu nội Vân Hàn Sương, ý thức đột nhiên xuất hiện ở, một chỗ trong hư không.

Ngay sau đó Vân Hàn Sương trước mặt, xuất hiện một cái thật lớn thế giới.
“Thần ma vừa ra, mất đi thiên địa.”
Lúc này thi thể đại thúc thanh âm, phảng phất từ viễn cổ nhập tới, theo sau một cây thật lớn ngón tay.
Chưa từng tẫn trời cao, xuyên qua vô tận không gian, rơi xuống kia thật lớn trên thế giới.

Không có bất luận cái gì thanh âm, cái kia thật lớn thế giới, liền ở Vân Hàn Sương trước mặt một chút tiêu tán.
Đột nhiên một cổ huyền diệu khó giải thích lực lượng, ùa vào Vân Hàn Sương thần hồn, làm nàng có thể một lần lại một lần mà quan khán này bức họa mặt.

Cuối cùng Vân Hàn Sương cũng học, hình ảnh ngón tay, hướng phía trước mặt hư không điểm đi.
Vân Hàn Sương không biết, chính mình luyện tập bao nhiêu lần, nàng chỉ biết chính mình, ở cuối cùng điểm ra kia một lóng tay.

Mang theo một cổ huyền diệu khó giải thích lực lượng, sau đó đem kia chỗ hư không vạch trần, nàng thần thức một lần nữa trở lại thân thể.
“Cái loại này huyền diệu khó giải thích lực lượng, là nói sao? Nhưng lại không rất giống.”

Vân Hàn Sương nhìn chính mình ngón tay, nhắm mắt lại cẩn thận hồi ức, cái loại cảm giác này.
Bất quá vô luận Vân Hàn Sương nghĩ như thế nào, đều tìm không thấy cái loại cảm giác này.

“Tính, chờ về sau lại nói, trước làm phân thân đem kia nhẫn truyền tới, sau đó đem kia u ám nói liên cấp kia hư ảnh.”
Vân Hàn Sương lại lần nữa kết ấn, cùng phân thân thần hồn liên tiếp, đem kia nhẫn truyền tới.

Theo sau Vân Hàn Sương làm phân thân, đem u ám nói liên lấy ra đi, sau đó trực tiếp tự bạo.
Chờ nhẫn truyền tới sau, Vân Hàn Sương từ thần hồn không gian, đem nó đem ra.
Vân Hàn Sương ở nhẫn, phát hiện có ba thứ, một trương bản đồ, một quả lệnh bài, còn có một đống nàng không quen biết tinh thạch.

Nhìn này trương viết trời xanh bản đồ, Vân Hàn Sương một chút cũng xem không hiểu, theo sau nàng liền thu lên.
Lệnh bài thượng viết Thiên Ma hai chữ, Vân Hàn Sương cũng vẻ mặt ngốc mà thu hảo.

Kia tinh thạch Vân Hàn Sương biết, nó là một loại năng lượng tinh thạch, hơn nữa ẩn chứa năng lượng thập phần nồng đậm.
Nhưng hiện tại nàng lại hấp thu không được, bởi vì tinh thạch thượng năng lượng, có một loại vô hình lực lượng.

Làm Vân Hàn Sương vô pháp luyện hóa, tinh thạch thượng năng lượng.
“Cho ba loại, ta vừa không nhận thức, cũng không thể dùng đồ vật, đây là có ý tứ gì?”

Vân Hàn Sương ở trong lòng, không ngừng phun tào thi thể đại thúc, cấp đồ vật không nói một chút tác dụng, cái này làm cho người đi đoán sao?
Đem đồ vật đều thu thập hảo sau, Vân Hàn Sương tiếp tục xem khởi thư tới.

Lúc trước bị truyền tống ra tiểu thế giới khi, Vân Hàn Sương lợi dụng hắc động rời đi, sau đó ở ma uyên thâm chỗ, tìm được vạn thư lâu.
Mà phân thân tới rồi Ma Thần cung.

Lần này Vân Hàn Sương chỉ có thể xem hai tầng thư, hơn nữa mỗi tầng thư tịch thiếu rất nhiều, nàng phỏng chừng hoa cái vài thập niên, liền có thể xem xong này hai tầng thư.
Vân Hàn Sương một bên đọc sách, một bên hấp thu luyện hóa kia hồ nước.
Thời gian cực nhanh, 60 năm liền như vậy qua đi.

Vân Hàn Sương xem xong rồi hai tầng thư, nàng 《 thái âm vô cực tâm kinh 》, được đến như vậy nhiều công pháp gia nhập.
Hiện tại trở nên càng thêm hoàn thiện.

Vân Hàn Sương tu vi, cũng đột phá tới rồi chân tiên hậu kỳ, còn kém hai điều trật tự liên, băng tuyết pháp tắc đã bị nàng lĩnh ngộ thấu.

--------------------------------------------------

Chương 285: vô tận biển cát

“Chủ nhân, kế tiếp chúng ta muốn đi đâu? Hồi Tiên giới sao?”
Từ vạn thư lâu ra tới, Nhu nhi nhìn Vân Hàn Sương dò hỏi.
“Đi Yêu giới, đi tìm Bôn Lôi chơi.”
Vân Hàn Sương lấy ra một cái la bàn, sau đó nàng dẫn tiếp theo lũ Thiên Đạo, phong tiến la bàn.

Theo sau nàng đôi tay kết ấn, một tòa trận pháp xuất hiện ở nàng dưới chân.
“Này không phải Nhan gia hai anh em, ở Quỷ Vực thi triển trận pháp sao? Chủ nhân, ngươi như thế nào cũng sẽ?”
Nhu nhi nhìn Vân Hàn Sương dưới chân trận pháp, nàng cảm thấy thập phần kinh ngạc.

“Lúc trước học trộm, bất quá ta không có định vị, chỉ có thể dùng Thiên Đạo tỏa định Yêu giới mà thôi, đến lúc đó bị truyền tống đến nơi nào, ta cũng không dám bảo đảm.”
Vân Hàn Sương một bên hướng trận pháp, chuyển vận thái âm chi lực, một bên cấp Nhu nhi giải thích.

“Có thể, chúng ta đi thôi!”
Hai cái canh giờ sau, Vân Hàn Sương dưới chân trận pháp, phát ra màu trắng ánh sáng, sau đó một đạo bạch quang đem nàng cùng Nhu nhi bao bọc lấy.
Chỉ thấy bạch quang chợt lóe, Vân Hàn Sương cùng Nhu nhi biến mất tại chỗ.
Yêu giới, yêu hoàng núi non.

Bất đồng với cái khác bốn cái biên giới, ở Yêu giới sở hữu thú loại, đều sẽ hóa thành nguyên hình tu luyện.
Bởi vì có thể tu luyện yêu lực, cơ hồ đều là thú loại, chủng tộc khác có thể tu luyện ra yêu lực.
Bọn họ trong huyết mạch, hoặc nhiều hoặc ít đều đựng, Thú tộc huyết mạch.

Cho nên ở Yêu giới, ngươi cơ hồ nhìn không tới, trừ bỏ thú loại bên ngoài chủng tộc.
Yêu hoàng núi non là Long tộc địa bàn, ở chỗ này chúng nó chính là thiên.
Bởi vì Bôn Lôi trong cơ thể, đựng một tia long huyết, cho nên bị Long tộc thu làm người ngoài biên chế tộc nhân.

Mà Bôn Lôi cũng tranh đua, chỉ dùng không đến ngàn năm thời gian, liền từ mới vừa phi thăng tân yêu, đột phá đến yêu đế cảnh sơ kỳ.
Bởi vậy, hắn tại đây yêu hoàng núi non, lên làm một cái không lớn không nhỏ quan, sinh hoạt quá đến vô cùng nhàn nhã.

Trừ bỏ ngẫu nhiên bị đám kia, thuần huyết Long tộc ghê tởm một chút ngoại, Bôn Lôi cảm thấy tại đây yêu hoàng núi non cũng không tệ lắm.
Rốt cuộc ở chỗ này, ít nhất không cần vì tu luyện tài nguyên phiền não.
Hôm nay Bôn Lôi đột nhiên thu được, một tin tức.

Đó chính là bồi đại công chúa u minh, đến vô tận biển cát một chuyến.
Đến nỗi đi nơi đó làm gì?
Giống Bôn Lôi loại này, người ngoài biên chế tộc nhân là không tư cách hỏi.
Nhân gia kêu ngươi đi, ngươi phải vô điều kiện cùng đi.

Nhớ năm đó, chính mình cùng Vân Hàn Sương khế ước, thân là chủ nhân đối phương, vẫn luôn đều thập phần tôn trọng nó.
Trước nay đều sẽ không đối chính mình, la lên hét xuống.
Hiện tại đâu!

Chính mình đều đột phá đến yêu đế cảnh, còn là bị đám kia thuần huyết gia hỏa, quát mắng.
Tuy rằng loại tình huống này, rất ít phát sinh, nhưng nó xác thật đã xảy ra.
“Ai! Vẫn là đi theo Vân Hàn Sương hảo chơi, không biết nàng hiện tại thế nào!”

Bôn Lôi than nhẹ một tiếng, tuy rằng trong lòng thực khó chịu, nhưng còn phải phục tùng mệnh lệnh, nhanh chóng mà bay đi tập hợp điểm.
Một đạo lưu quang cắt qua phía chân trời, sau đó rơi xuống một chỗ sa mạc.
Đãi quang mang tan đi, Vân Hàn Sương cùng Nhu nhi thân ảnh, dần dần hiển lộ ra tới.

“Ai, là cái nào hỗn đản, dám quấy rầy ta ngủ. Là ngươi!”
“Là ngươi!”
Hai tiếng kinh hô vang lên.
Vân Hàn Sương trên mặt lộ ra, thập phần kinh ngạc biểu tình, nhìn trước mắt thật lớn Sa Trùng.

Đây là lúc trước ở cướp đoạt Diệt Hồn Mộc khi, Tử Sa triệu hồi ra tới Sa Thần, nàng không nghĩ tới, sẽ như vậy xảo ở chỗ này gặp được.
Mà Sa Trùng cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp được Vân Hàn Sương.

Năm đó chính mình còn buông lời hung ác, chỉ cần đối phương đi vào thượng tinh giới, liền cấp đối phương đẹp.
Nhưng nó biết, này cũng liền hù dọa Vân Hàn Sương mà thôi.

Bởi vì Vân Hàn Sương thân là nhân loại, nàng không có khả năng sẽ đến Yêu giới, chính mình cũng không có khả năng rời đi.
Cho nên các nàng khả năng vĩnh viễn, đều sẽ không gặp lại.
Nhưng hiện tại Vân Hàn Sương lại từ trên trời giáng xuống, lại còn có rơi xuống nó lãnh địa.

Nếu không phải nhìn đến, Vân Hàn Sương trên mặt kia kinh ngạc biểu tình, Sa Trùng đều hoài nghi đối phương là chuyên môn tới tìm chính mình.
Rống ~~~
Kinh ngạc qua đi, Sa Trùng nổi giận gầm lên một tiếng, triều Vân Hàn Sương đánh tới.

“Thật là thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi thiên sấm, hôm nay ta liền phải báo năm đó diệt hồn chi thù.”
“A, vậy muốn xem ngươi, có hay không thực lực này.”

Vân Hàn Sương giơ tay một chút, kia Sa Trùng tức khắc vô pháp lại nhúc nhích, theo sau nàng búng tay một cái, đối phương trực tiếp hóa thành cánh hoa.
Nhẹ nhàng đem Sa Trùng tiêu diệt sau, Vân Hàn Sương lúc này mới mở ra, đánh giá khởi chung quanh hoàn cảnh.

“Nói vậy nơi này chính là, Yêu giới nổi danh vô tận biển cát.”
Vân Hàn Sương nói xong, bắt đầu bấm đốt ngón tay lên.
Nhu nhi thấy vậy, thập phần khó hiểu mà nhìn Vân Hàn Sương.
“Chủ nhân, ngài ở tính cái gì?”

“Này biển cát có một chỗ bí cảnh, mỗi cách ngàn vạn năm mở ra một lần, cho nên ta tưởng tính tính toán, có hay không cơ hội đi một lần.”
“Tính tới rồi, chúng ta tới đúng là thời điểm, này bí cảnh 10 năm sau mở ra.”

Vân Hàn Sương tự cấp Nhu nhi giải thích khi, thân thể đột nhiên một đốn, tính ra bí cảnh mở ra thời gian.
Nàng không nghĩ tới sẽ như vậy vừa khéo, vừa tới Yêu giới liền diệt cái kẻ thù, sau đó chính mình còn có cơ hội tiến vào này, ngàn vạn năm mới mở ra bí cảnh.

“Chủ nhân, này bí cảnh có cái gì? Ngài giống như thực chờ mong bộ dáng.”
Hiện tại Vân Hàn Sương, tài nguyên không thiếu, công pháp không thiếu.
Cho nên Nhu nhi thập phần nghi hoặc, này bí cảnh rốt cuộc có thứ gì, đáng giá Vân Hàn Sương như vậy chờ mong.
“Đến lúc đó ngươi sẽ biết.”

Vân Hàn Sương xoa xoa Nhu nhi đầu, cố ý bán cái cái nút.
“Chúng ta trước tiên ở nơi này, chờ một đoạn thời gian lại xuất phát, ta muốn bế một đoạn thời gian, tám năm sau ngươi lại kêu ta.”

Vân Hàn Sương nói xong, lắc mình đi vào thần hồn không gian, bắt đầu nhắm mắt hiểu được băng tuyết pháp tắc.
Nhu nhi cũng ngồi xếp bằng ở Vân Hàn Sương bên cạnh.
Bôn Lôi đuổi tới tập hợp điểm sau, phát hiện nơi này đã hội hợp hơn ba mươi cái, tu vi cùng nó không sai biệt lắm thú.

“Lần này rốt cuộc là chuyện gì? Thế nhưng tập kết nhiều như vậy cường giả!”
Bôn Lôi nhìn nhiều như vậy thú, nhất thời lâm vào trầm tư.
Rống ~~~

“Vô tận biển cát thiên linh bí cảnh, sắp mở ra, cho nên triệu tập các ngươi lại đây, là cho các ngươi cùng ta cùng nhau, đi tranh đoạt kia thánh linh quả.”
Một tiếng rồng ngâm, đánh gãy Bôn Lôi trầm tư.
Theo sau phát ra rồng ngâm thanh âm, đem lần này mục đích nói ra.
Thánh linh quả!

Bôn Lôi nghe thế tin tức, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.
Thánh linh quả ở cổ tu luyện pháp thời đại, là một loại thập phần cường đại phụ trợ thần dược.
Bởi vì nó có thể cho, thần hồn thế giới sinh ra linh tính vật chất.
Thần hồn thế giới linh tính càng nhiều, cũng liền càng dễ dàng, sinh hạ sinh linh.

Mà cổ tu luyện pháp trung, chỉ có thần hồn thế giới sinh hạ sinh linh, tu vi mới có thể đột phá đến đế cảnh.
Này thánh linh quả, đối hiện giờ phương pháp tu luyện, cũng đồng dạng là cường đại phụ trợ thần dược.
Bởi vì nó có thể, làm chân thần pháp giống trực tiếp khai linh.

Chân thần pháp như là hiện đại tu luyện pháp, ngưng tụ đế vị tượng trưng.
Tuy rằng chân thần pháp giống, từ ngưng tụ kia một khắc khởi, liền có được chính mình ý thức, nhưng kia ý thức thập phần mỏng manh.

Mà chân thần pháp giống ý thức càng cường, cùng chính mình dung hợp tốc độ liền càng nhanh, tu vi tăng lên đến cũng liền càng nhanh.
Mà được đến khai linh sau, chân thần pháp giống ý thức liền sẽ biến cường.
Bôn Lôi không nghĩ tới, nhiệm vụ lần này ý thế nhưng là, cướp đoạt kia thánh linh quả.

--------------------------------------------------

Chương 286: ngưng tụ thần tượng

Long tộc đại công chúa u minh, là một cái hắc long, tu vi đạt tới yêu đế cảnh hậu kỳ.
Bất quá Long tộc thân thể cường đại, các loại thiên phú thần thông, lại cường hãn vô cùng.
Hơn nữa u minh bản thân thiên phú cực cao, cho nên thực lực của nàng, nghe nói đạt tới năm cảnh đế vị nông nỗi.

Đến nỗi là thật là giả, Bôn Lôi liền không được biết rồi.
Bôn Lôi đi theo u minh truyền tống đến, vô tận biển cát bên ngoài.
“Thánh linh bí cảnh ở vô tận biển cát địa tâm tuyền, bởi vì nơi đó có cấm chế, cho nên vô pháp trực tiếp truyền tống qua đi.”

“Kế tiếp chúng ta liền phải chính mình bay qua đi, trong lúc này khả năng sẽ gặp được, chủng tộc khác người, đến lúc đó các ngươi chớ có ném, ta Long tộc thể diện.”
U minh đối với Bôn Lôi này đó thủ hạ, dặn dò nói.

Trong đó ý tứ thực rõ ràng, đó chính là gặp được chủng tộc khác, có không có mắt liền đánh.
Lại còn có muốn đánh thắng, bằng không chính là ném Long tộc mặt.
Nếu Long tộc mặt ném, đó chính là các ngươi không đúng, đến lúc đó các ngươi cũng đừng đi trở về.

Bôn Lôi ở yêu hoàng núi non, lăn lộn lâu như vậy, đối Long tộc bá đạo đã sớm hiểu rõ với tâm.
Bất quá nhân gia xác thật có cái này tư bản, rốt cuộc Yêu giới tam đại chủng tộc chi nhất, thực lực trừ bỏ Phượng tộc cùng Hổ tộc có thể chống lại ngoại.

Liền không có chủng tộc khác, có thể cùng chi tề bình.
Long tộc liền tính ở Yêu giới đi ngang, cũng sẽ không có mặt khác yêu nói cái gì.
Bất quá đây là có tiền đề, ngươi một chủng tộc có thể đi ngang, nhưng này không đại biểu đơn độc đi ra ngoài Long tộc.

Bởi vì ở Yêu giới, thú cùng thú chi gian, là có thể cho nhau cắn nuốt, do đó tăng trưởng tu vi.
Mà Long tộc ở chủng tộc khác trong mắt, chính là đại bổ chi vật.
Cho nên đơn độc đi ra ngoài long, là có bị săn giết nguy hiểm.

Giống lần này u minh, tuy rằng mang theo mấy chục cái Long tộc ngoại biên tộc nhân, hơn nữa mỗi người đều là yêu đế cảnh.
Nhưng vẫn là có bị săn giết nguy hiểm.
U minh dặn dò xong, liền dẫn đầu hành hương linh bí cảnh phương hướng bay đi, Bôn Lôi chờ thú theo sát sau đó.

“Nha, này không phải u minh công chúa sao? Mang theo nhiều như vậy phế vật, cũng không sợ chúng nó liên lụy ngươi!”
Bôn Lôi đi theo u minh, ở vô tận biển cát bay hơn ba tháng, hôm nay mười mấy chỉ thật lớn điểu, ngăn lại chúng nó một hàng thú.

Trong đó kia chỉ thiêu đốt, màu lam ngọn lửa băng phượng, mở miệng đối với u minh chính là một đốn trào phúng.
Nó phía sau mười mấy chỉ điểu, cũng mặt lộ vẻ khinh thường chi sắc.
Bôn Lôi cảm giác đến, này mười mấy chỉ điểu tu vi, đều là yêu đế cảnh hậu kỳ.

Trách không được Phượng tộc như vậy kiêu ngạo!
Nguyên lai lần này tới tộc nhân, thực lực đều như vậy cường.
“Lam phượng ngươi muốn ch.ết sao?”
U minh trên người toát ra, màu đen hơi thở, nháy mắt đem chung quanh đều bao phủ.

Mà lam phượng hai cánh một phiến, màu lam ngọn lửa, đem u minh hắc ám khí tức cấp chắn trở về.
Một con rồng một con phượng, liền như vậy giằng co lên, chúng nó khí thế giao hội địa phương, không gian đều xuất hiện gợn sóng.

Nếu không phải Yêu giới không gian hàng rào, cũng đủ cứng rắn, lúc này khả năng đều nát.
“Cho ta thượng, hôm nay ăn phượng hoàng canh.”
“Các ngươi cũng cho ta thượng, hôm nay ta muốn ăn long thịt nướng BBQ.”
U minh cùng lam phượng, đồng thời thu lại khí thế, sau đó phân phó phía sau thủ hạ.

“Còn không có tiến bí cảnh, liền đánh lên tới không tốt lắm đâu!”
Mà ở lúc này, một con chiều dài hai cánh thật lớn Bạch Hổ, đột nhiên xuất hiện ở chúng thú trên không.
Mà Bạch Hổ bên người, chỉ có hai chỉ tộc nhân cùng đi.

Bất quá này hai chỉ Bạch Hổ trên người, lại tản mát ra sáu cảnh đế vị hơi thở.
“Bạch Trú, ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ tưởng quản chúng ta chi gian sự?”
U minh cùng lam phượng, đồng loạt thu tay lại, sau đó cảnh giác mà nhìn Bạch Trú.
Nếu chỉ cần là Bạch Trú, chúng nó cũng không lo lắng.

Nhưng Bạch Trú bên người hai vị, u minh cùng lam phượng đều cảm thấy kiêng kị.
Chúng nó không nghĩ tới, Bạch Trú sẽ mang đế vị cảnh tộc nhân tới, bởi vì thánh linh bí cảnh không cho phép, đế vị cảnh tu vi sinh linh tiến vào.

Đúng là bởi vì như vậy, u minh cùng lam phượng mới có thể, chỉ mang yêu đế cảnh tộc nhân tới.
“Không có a! Các ngươi muốn đánh liền đánh, ta chỉ là thuận miệng vừa nói, các ngươi hiện tại tùy ý.”
Bạch Trú một bộ xem diễn mô, cười như không cười mà nhìn chúng nó.

U minh cùng lam phượng thấy vậy, sau đó liếc nhau, cuối cùng đều hừ lạnh một tiếng, xoay người mang theo thủ hạ đi rồi.
Này mẹ nó còn như thế nào đánh?
Hai chúng ta tộc một hồi đánh sống đánh ch.ết, ngươi liền ở một bên nhìn.
Tưởng ngồi thu ngư ông đắc lợi!
Môn đều không có.

Chung quanh âm thầm nhìn trộm thú, đều cảm thấy một trận thất vọng.
Nguyên bản một hồi đại chiến, bị đột nhiên xuất hiện Bạch Trú, cấp giảo thất bại.
Chúng nó còn tưởng, chờ u minh cùng lam phượng bị thương, đến lúc đó tới cái đánh lén đâu!

“Thiếu chủ, ngài vì sao phải ngăn cản chúng nó chiến đấu, nếu cắn nuốt chúng nó, ngài thực lực sẽ tiến bộ vượt bậc, như vậy chẳng phải là càng tốt?”
Bạch Trú bên người hai chỉ Bạch Hổ, rất là không hiểu.

Lấy chúng nó thực lực, chỉ cần u minh cùng lam phượng bị thương, chúng nó liền có thể bắt lấy này hai thú.
Đến lúc đó chỉ cần Bạch Trú, cắn nuốt u minh cùng lam phượng, như vậy nó thực lực, sẽ được đến thật lớn tăng lên.

Chúng nó không rõ, Bạch Trú vì cái gì, muốn bạch bạch lãng phí cơ hội này?
“Ở tới nơi này phía trước, thái thượng trưởng lão bói toán một quẻ, nói lần này thánh linh bí cảnh, sẽ có rất lớn biến số.”

“Cái này biến số, có đại hung chi thế, đây cũng là ta không mang tộc nhân khác nguyên nhân.”
“Ngăn cản u minh cùng lam phượng, là tưởng bí cảnh thật phát sinh biến cố, chúng nó đến lúc đó nói không chừng có thể có tác dụng.”

Bạch Trú hướng hai vị tộc nhân, giải thích vì cái gì muốn ngăn cản, u minh cùng lam phượng nguyên nhân.
Liền ở sở hữu thú loại, đều nhanh chóng chạy tới thánh linh bí cảnh đồng thời, Vân Hàn Sương từ bế quan trung tỉnh lại.

Vân Hàn Sương mở hai mắt, trên người hiện hóa ra một trăm điều, màu lam nhạt xiềng xích.
Một cổ dường như có thể đông lại hết thảy hàn khí, từ Vân Hàn Sương trong cơ thể phát ra.

Nhu nhi thấy vậy, lập tức lắc mình rời đi thần hồn không gian, bằng không nàng sợ không rời đi, tiếp theo nháy mắt liền sẽ bị đông lạnh trụ.
Vân Hàn Sương thấy vậy, khẽ cười một tiếng, đem sở hữu hàn khí thu hồi trong cơ thể.

Ngay sau đó Vân Hàn Sương đôi tay bay nhanh kết ấn, những cái đó băng tuyết pháp tắc trật tự liên, mở ra nhanh chóng dung hợp.
Cuối cùng một trăm điều trật tự liên, dung hợp thành một cái thật lớn cầu.
Vân Hàn Sương cắt ra đôi tay động mạch, hai cổ huyết trụ dung nhập, cái kia từ trật tự liên dung hợp thành cầu.

Thấy huyết dung đến không sai biệt lắm sau, Vân Hàn Sương chữa khỏi đôi tay, sau đó lại lần nữa kết ấn.
“Ngô chi thần giống, hiện hóa đi!”
Vân Hàn Sương nói âm vừa ra, cái kia cự cầu tức khắc, phát ra lóa mắt quang mang.

Một tôn chiều dài tám cánh thật lớn thần tượng, đột nhiên xuất hiện ở, Vân Hàn Sương thần hồn trung tâm thế giới.
Này thần tượng cùng Vân Hàn Sương, lớn lên giống nhau như đúc.
Thần tượng tay trái cầm một cây quyền trượng, tay phải cầm một quyển sách.

Quyền trượng tản mát ra thánh khiết quang huy, này đó quang huy ẩn chứa, một cổ nồng đậm sinh mệnh hơi thở.
Tay phải sách vở, tản ra cực hạn hàn khí.
Vân Hàn Sương đi vào thần tượng trước mặt, trên tay thái âm chi lực hiện lên, nàng một tay ấn ở thần tượng đỉnh đầu.

“Ngô lấy pháp tắc chi tượng, dung với thiên địa, ngưng này giới chi linh.”
Phanh ~~~
Vân Hàn Sương vừa dứt lời, thần tượng phanh mà một tiếng, nháy mắt hóa thành thành quang điểm dung nhập hư không.
Nàng chính mình cũng đồng dạng, hóa thành quang điểm dung nhập hư không.

--------------------------------------------------

Chương 287: nhìn thấy bôn lôi

Vân Hàn Sương dung nhập hư không sau, toàn bộ thần hồn thế giới bắt đầu nhanh chóng mở rộng.
Thế giới các loại pháp tắc, cũng bắt đầu hiện hóa, theo sau dung nhập hư không.
Chờ Vân Hàn Sương thần hồn thế giới, hoàn toàn có được hoàn chỉnh quy tắc sau, thế giới mới đình chỉ mở rộng.

Lúc này trung tâm thế giới, một đạo trong suốt thân ảnh dần dần hiện lên, trên tay nàng bắt lấy một cái lại đoạn vặn vẹo xiềng xích.
“Thiên diễn 50, chạy đi thứ nhất, đây là kia bỏ chạy một sao?”
Vân Hàn Sương thanh âm, ở toàn bộ thế giới trên không vang lên.

Chỉ thấy kia trong suốt thân ảnh, đem trong tay xiềng xích nuốt vào.
Trong suốt thân ảnh nuốt vào xiềng xích sau, toàn bộ thế giới tức khắc run lên, vô số quang điểm bắt đầu chui vào nàng trong cơ thể.
Vân Hàn Sương thân ảnh, bắt đầu chậm rãi hiện ra tới.

“Đây là thế giới lực lượng sao? Không, còn không hoàn chỉnh, còn khuyết thiếu linh tính.”
Vân Hàn Sương cảm thụ được, hiện tại trong cơ thể lực lượng, cảm thấy thực thần kỳ.
Này lực lượng quá huyền diệu, Vân Hàn Sương cảm giác, chính mình hiện tại chính là một cái thế giới.

Giơ tay chi gian liền nhưng hủy thiên diệt địa.
Bất quá này chỉ là một loại cảm giác, hủy thiên diệt địa, Vân Hàn Sương còn vô pháp làm được.
“Không tốt, Nhu nhi có nguy hiểm.”
Vân Hàn Sương sắc mặt biến đổi, nàng cảm giác được Nhu nhi, tình huống hiện tại thật không tốt.

Nhu nhi lắc mình ra thế giới sau, ở bên ngoài nhất đẳng chính là nửa năm.
Hôm nay một đám yêu đế cảnh Sa Trùng, đột nhiên đi vào nơi này.
Chúng nó đi vào nơi này, nhìn thấy Nhu nhi sau, nói cái gì cũng không nói trực tiếp động thủ.
Bởi vì chúng nó nhận định, là Nhu nhi giết ch.ết Sa Thần.

Nhu nhi thân là Vân Hàn Sương bản mạng Tiên Khí, trên người hơi thở cùng Vân Hàn Sương giống nhau, cho nên chúng nó hoài nghi cũng thực bình thường.
Nếu ba năm chỉ yêu đế cảnh Sa Trùng, lấy Nhu nhi thực lực, liền tính không địch lại cũng sẽ không có sự.

Nhưng xuất hiện ở chỗ này Sa Trùng, đạt tới mười lăm chỉ.
“Này Yêu giới đế cảnh như thế nào nhiều như vậy? Tùy tiện xuất hiện liền mười mấy chỉ!”
Nhu nhi nhìn trước mắt Sa Trùng, mày nhíu chặt.
Nàng tưởng không rõ, vì cái gì này Yêu giới, sẽ có nhiều như vậy, đế cảnh tu vi thú?

Này Sa Trùng nhất tộc, cũng không phải cái gì đại tộc a!
Lập tức lại có thể xuất động, mười lăm chỉ đế cảnh tộc nhân, này quá không bình thường!
Nhu nhi không biết, này Yêu giới thú cùng thú chi gian, bởi vì có thể cho nhau cắn nuốt, cho nên đạt tới đế cảnh tu vi, liền so cái khác tứ giới nhiều.

Không này chúng nó tưởng ngưng tụ đế vị, lại so với cái khác tứ giới khó, rốt cuộc chúng nó tu vi, toàn dựa lẫn nhau gánh tương cắn nuốt được đến.
Như vậy chúng nó đối pháp tắc lĩnh ngộ, liền sẽ so cái khác tứ giới sinh linh, muốn nhược thượng rất nhiều.
Oanh ~~~

Nhu nhi nguyên bản tưởng tạm thời rời đi, chờ Vân Hàn Sương ra tới tìm nàng.
Mà khi nàng muốn lợi dụng, vô cực hắc động rời đi khi, nàng phát hiện vô cực hắc động căn bản thi triển không được, loại tình huống này Nhu nhi chưa từng gặp qua.

Bởi vì vô cực hắc động, mặc kệ ở đâu loại hoàn cảnh, đều là không chịu ảnh hưởng.
Nhưng hiện tại lại xuất hiện loại tình huống này.
Chẳng lẽ đây là Sa Trùng thiên phú?

Liền ở Nhu nhi bởi vì, vô cực hắc động vô pháp thi triển, mà cảm thấy khiếp sợ khi, Sa Trùng đối nàng phát động công kích.
Nhu nhi cả người, bị một cổ vô hình lực lượng, oanh bay ra đi.
Theo sau nàng cả người, lại đột nhiên trở lại tại chỗ, sau đó lại lần nữa bị oanh bay ra đi.

Đối mặt loại tình huống này, Nhu nhi căn bản không có đánh trả chi lực.
“Thật đúng là khó sát, bị nhiều như vậy thứ, không gian chấn động đều còn chưa có ch.ết.”
Sa Trùng thấy Nhu nhi, bị oanh bay hơn trăm lần đều còn chưa có ch.ết, cảm thấy có chút kinh ngạc.

Phải biết rằng, chúng nó mười mấy chỉ yêu đế cảnh, cộng đồng thi triển không gian thần thông, ngay cả tam cảnh đế vị cũng có thể oanh ch.ết.
Nhưng Nhu nhi lại thừa nhận rồi hơn trăm lần, còn chưa ch.ết rớt, cái này làm cho Sa Trùng nhóm kinh ngạc đối phương thân thể cường đại.
“Dùng ra toàn lực đi!”

Sa Trùng nhóm ngưng tụ ra, một viên lóa mắt quang cầu, triều Nhu nhi ném tới.
“Chủ nhân, cứu ta.”
Nhu nhi thập phần suy yếu mà quỳ rạp trên mặt đất, nàng cả người che kín vết rách, nhìn không ngừng tới gần quang cầu, nàng suy yếu mà hô một câu.
“Cho ta đình, các ngươi đều đáng ch.ết.”

Quang cầu đột nhiên tạm dừng xuống dưới, phạm vi trăm dặm nội không gian, đột nhiên hạ khởi tuyết tới.
Chỉ là nháy mắt, mười lăm chỉ Sa Trùng liền biến thành khắc băng, theo sau hóa thành bột mịn.
“Không có việc gì.”

Vân Hàn Sương duỗi tay, triều Nhu nhi giữa mày một chút, một cổ nhu hòa lực lượng ùa vào đối phương trong cơ thể.
Nhu nhi trên người vết rách, lấy mắt thường có thể thấy tốc độ, nhanh chóng mà khép lại.
“Chủ nhân, ta cho rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi!”

Nhu nhi hai mắt rưng rưng mà nhìn Vân Hàn Sương.
“Xin lỗi, lúc ấy thế giới đang ở lột xác, cho nên đóng cửa thông đạo.”
“Làm ngươi chịu khổ, đi, mang ngươi đi tìm chúng nó nhất tộc báo thù.”
Vân Hàn Sương bế lên Nhu nhi, sau đó véo chỉ bói toán ra, Sa Trùng nhất tộc đại bản doanh.

Nhấc chân một bước bước ra, Vân Hàn Sương cùng Nhu nhi liền xuyên qua thật mạnh không gian, xuất hiện ở một cái thật lớn sa hố trên không.
“Là ai? Dám tới tộc của ta khiêu khích.”

Bởi vì Vân Hàn Sương căn bản không có thu liễm hơi thở, cho nên Sa Trùng nhất tộc cường giả, thực mau liền phát hiện nàng tồn tại.
Vân Hàn Sương không nói gì, một lóng tay triều sa hố điểm đi.
Chỉ thấy một cây thật lớn ngón tay, mang theo một cổ huyền diệu khó giải thích lực lượng, rơi xuống sa hố.

Không có xuất hiện bất luận cái gì thanh âm, toàn bộ sa hố bắt đầu tiêu tán, liên quan bên trong Sa Trùng cũng là như thế.
“Còn có sáu chỉ không ch.ết.”
Đãi sa hố tiêu tán xong sau, còn có sáu chỉ Sa Trùng còn sống, bất quá chúng nó lại bị, rất nghiêm trọng thương.

“Nhân loại vì cái gì? Chúng ta nào đắc tội ngươi.”
Kia sáu chỉ Sa Trùng, rất là khó hiểu.
Yêu giới khi nào, xuất hiện như vậy một nhân loại?
Còn có cái này chỉ có chân tiên cảnh nhân loại, vì cái gì sẽ như thế cường đại?

Chúng nó trung mạnh nhất chính là, có được bốn cảnh đế vị tu vi, còn là ngăn cản không được này nhân loại công kích.
Chính yếu chính là, chúng nó căn bản không rõ, này nhân loại vì cái gì muốn công kích Sa Trùng nhất tộc.
“Vật ch.ết là không cần biết quá nhiều.”

Vân Hàn Sương giơ tay một phách, một con thật lớn bàn tay, mang theo một cổ thế giới chi lực, rơi xuống sáu chỉ Sa Trùng trên người.
Phanh ~~~
Sa Trùng nhất tộc cao tầng, liền như vậy bị Vân Hàn Sương hai chiêu tiêu diệt.

Không có cao cấp chiến lực tộc đàn, là rất khó ở Yêu giới sinh tồn, cho nên Vân Hàn Sương không có, đi tìm cái khác Sa Trùng.
“Chúng ta muốn nhanh lên.”
Vân Hàn Sương mang theo Nhu Quang, nhanh chóng triều địa tâm tuyền bay đi.

Bởi vì thế giới lột xác, làm Vân Hàn Sương chậm trễ không ít thời gian, làm nàng nguyên bản kế hoạch ra điểm sai lầm.
Nếu không nhanh lên, vậy không đuổi kịp thánh linh bí cảnh, tiến vào thời gian.

Còn hảo bởi vì thế giới lột xác, làm Vân Hàn Sương thực lực, được đến thật lớn tăng lên, bởi vậy nàng tốc độ tăng lên rất nhiều.
Ly thánh linh bí cảnh mở ra, còn dư lại một ngày thời điểm, Vân Hàn Sương rốt cuộc đuổi tới địa tâm tuyền phụ cận.

Bởi vì này bám vào người có quá nhiều chủng tộc, vì không làm cho, tất yếu phiền toái, cho nên Vân Hàn Sương là ẩn nấp thân hình, mới chậm rãi tới gần địa tâm tuyền.
Bôn Lôi đứng ở u minh công chúa bên cạnh, an tĩnh mà đương cái hộ vệ, đột nhiên nó cảm thấy phía sau lưng trầm xuống.

Một cổ quen thuộc cảm giác, làm nó cứng đờ mà quay đầu.
Tuy rằng Bôn Lôi cái gì cũng chưa thấy, nhưng nó biết, Vân Hàn Sương lúc này liền ở nó bối thượng.

--------------------------------------------------

Chương 288: thánh linh quả

“Ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt!”
Bôn Lôi có chút nghẹn ngào mà truyền âm cấp Vân Hàn Sương.
“Ta nào có dễ dàng như vậy ch.ết!”
Vân Hàn Sương vỗ vỗ Bôn Lôi, truyền âm cho nó.

“Ta tới Yêu giới là vì tới xem ngươi, không nghĩ tới ngươi gia nhập Long tộc, mấy năm nay quá đến thế nào?”
“Còn hảo đi! Trừ bỏ không chịu thuần huyết Long tộc tôn trọng, cái khác cũng chưa cái gì vấn đề!”
Bôn Lôi bắt đầu giảng thuật, nó đi vào Yêu giới trải qua.

Lúc trước Bôn Lôi thông qua vong linh thế giới, đi vào Yêu giới khi, vừa lúc bị một cái thuần huyết long gặp được, sau đó nó đã bị mang về yêu hoàng núi non.

Lúc sau liền ở yêu hoàng núi non dàn xếp xuống dưới, sau đó thường xuyên bị phái ra đi chấp hành nhiệm vụ, nó tu vi cũng tại đây trong quá trình nhanh chóng tăng trưởng.
Thẳng đến trăm năm trước, tu vi đột phá đến yêu đế cảnh, lúc này mới không cần thường xuyên đi làm nhiệm vụ.

Tuy rằng Bôn Lôi nói được nhẹ nhàng bâng quơ, nhưng Vân Hàn Sương biết, này quá trình có bao nhiêu gian nan.
Ở Yêu giới cạnh tranh, là phi thường kịch liệt.

Hơi có vô ý, liền sẽ trở thành cái khác thú chất dinh dưỡng, cho nên Bôn Lôi có thể có hiện giờ tu vi, đủ để chứng minh nó sở trải qua có bao nhiêu gian nan.
Tuy rằng ở Long tộc không thiếu tu luyện tài nguyên, nhưng ngươi tưởng nhanh chóng tăng lên tu vi, phải dựa cắn nuốt cái khác thú.

Bằng không ngươi liền phải, tiêu phí dài dòng thời gian đi tu luyện.
Nhưng ở Yêu giới, thực lực nhược chính là nguyên tội, nơi này cạnh tranh hoàn cảnh, căn bản không cho ngươi thời gian đi chậm rãi tu luyện.

Cho nên Yêu giới có một cái hiện tượng, đó chính là cơ hồ sở hữu thú, đều sẽ chờ tu vi tới rồi yêu đế cảnh hậu kỳ, mới bắt đầu chậm rãi lĩnh ngộ pháp tắc chi lực.

Nghe xong Bôn Lôi giảng thuật sau, Vân Hàn Sương vỗ nhẹ nó một chút, sau đó đơn giản mà nói một chút, các nàng phân biệt sau chính mình trải qua.
“Bôn Lôi, tiến vào bí cảnh sẽ bị tách ra, cho nên ở đi vào phía trước, ta sẽ đem ngươi thu vào ta trong thế giới, tới rồi bên trong ta lại thả ngươi ra tới.”

“Ta có điểm đồ vật cho ngươi, thuận tiện giúp ngươi tăng lên một chút thực lực.”
Bôn Lôi nghe vậy vui vẻ, nó tuy rằng không biết, Vân Hàn Sương hiện tại thực lực như thế nào.

Nhưng Vân Hàn Sương có thể nói ra lời này, vậy đại biểu nàng hiện giờ có cái kia thực lực, bởi vì nàng là một cái. Sẽ không dễ dàng hứa hẹn người.
“Có thể hỏi một chút, ngươi hiện tại tu vi sao?”

Tuy rằng thực tin tưởng Vân Hàn Sương, nhưng Bôn Lôi rất tưởng biết, đối phương hiện tại thực lực.
Vân Hàn Sương cũng không có giấu giếm, nói thẳng ra bản thân hiện tại tu vi, cũng thuận tiện lộ ra chính mình trước mắt thực lực.

“Chân tiên cảnh hậu kỳ, thực lực có thể dễ dàng đánh bạo, bên cạnh này mẫu long.”
“Không hổ là ngươi, căn bản không thể ấn lẽ thường tới xem.”
Bôn Lôi cũng không có hoài nghi, Vân Hàn Sương nói.

Bởi vì Vân Hàn Sương nói có chính là có, điểm này đối phương không cần thiết lừa gạt nó.
Huống chi, lấy nó đối Vân Hàn Sương hiểu biết, đối phương có cái loại này thực lực, thật sự thực bình thường.

Thời gian cứ như vậy, ở một người một con ngựa nói chuyện phiếm trung nhanh chóng trôi đi.
Hôm sau, địa tâm tuyền trên không, xuất hiện một đạo không gian cái khe.
“Nhớ rõ thông qua dẫn đường, nhanh chóng tới rồi cùng ta hội hợp.”
U minh công chúa đối phía sau trên tay, dặn dò một câu, liền phi vào không gian cái khe.

Bôn Lôi thấy vậy, cũng phi thân theo đi lên, nhưng nó ở tiến vào cái khe nháy mắt, biến mất ở tại chỗ.
Nó bên cạnh thú, đều cho rằng Bôn Lôi là tiến vào bí cảnh, cho nên cũng không có phát giác đến không thích hợp.

Một tòa thanh triệt trên mặt hồ, Vân Hàn Sương thân ảnh chậm rãi hiện lên, nàng chân mới vừa chạm vào thủy, cả tòa hồ nháy mắt đông lại.
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, Bôn Lôi thân ảnh xuất hiện ở nàng trước mặt.

“Đây là lôi nguyên cùng một ít lôi thuộc tính yêu thảo, chúng nó hẳn là có thể giúp ngươi, càng thêm nhanh chóng mà lĩnh ngộ pháp tắc chi lực.”
Vân Hàn Sương không đợi Bôn Lôi nói chuyện, giơ tay một chút, một giọt lôi nguyên bay vào nó giữa mày, sau đó lại lấy ra một quả nhẫn đưa cho nó.

“Này quá quý trọng! Ta không thể thu.”
Bôn Lôi nhìn đến nhẫn đồ vật sau, lập tức muốn còn trở về, bởi vì bên trong đồ vật quá trân quý.
“Ngươi liền thu hảo đi! Dù sao này đó ta cũng dùng không đến.”
Vân Hàn Sương xua xua tay, làm Bôn Lôi thu hảo.

“Chỉ cần ngươi thực lực tăng lên lên rồi, liền tính những cái đó thuần huyết Long tộc, hẳn là sẽ không lại phái ngươi làm việc.”
Bôn Lôi nghe vậy, lúc này mới thu hồi nhẫn.
“Đi thôi! Kia đi cùng kia u minh hội hợp, trên đường thuận tiện trảo mấy chỉ thú cho ngươi cắn nuốt.”

Vân Hàn Sương nhảy lên Bôn Lôi bối, ý bảo nó có thể xuất phát.
Bôn Lôi hiểu ý, dưới chân lôi điện lóng lánh, thân ảnh hóa thành lôi quang triều nơi xa bay đi.
Phanh ~~~
Vân Hàn Sương một chân, đem một đầu yêu đế cảnh cự lang, trực tiếp đá đến đánh mất hành động năng lực.

Bôn Lôi há mồm liền đem, này đầu cự lang nuốt vào trong bụng.
“Chủ nhân, chúng ta mang theo Bôn Lôi không hảo sao? Vì cái gì muốn đi cùng u minh hội hợp?”
Nhìn đang ở luyện hóa cự lang Bôn Lôi, Nhu nhi có chút không nghĩ ra.

“Long tộc đối này bí cảnh, ít nhất so với chúng ta muốn hiểu biết, cho nên đi theo chúng nó bên người, so với chúng ta chính mình tìm không hảo sao?”
Vân Hàn Sương sờ sờ Nhu nhi đầu, kiên nhẫn mà vì nàng giải thích.

Bôn Lôi ở cắn nuốt, hơn hai mươi chỉ yêu đế cảnh thú sau, nó tu vi rốt cuộc đột phá đến yêu đế cảnh hậu kỳ.
Lúc này các nàng cũng đã, ly u minh khoảng cách rất gần.
Vân Hàn Sương giúp Bôn Lôi, đem tu vi áp chế đến yêu đế cảnh trung kỳ, bằng không mới hơn một tháng.

Bôn Lôi liền từ yêu đế cảnh sơ kỳ, đột phá đến yêu đế cảnh hậu kỳ, này liền có điểm đột ngột.
Cho nên Vân Hàn Sương làm Bôn Lôi, đem tu vi áp chế một cái tiểu cảnh giới, nàng dùng thế giới chi lực, giúp nó che lấp hơi thở.

Trừ phi bảy cảnh đế vị, nếu không đừng nghĩ nhìn thấu, Bôn Lôi chân chính tu vi.
“Như thế nào như vậy chậm?”
Bôn Lôi vừa xuất hiện, liền lọt vào u minh quát lớn.

“Hồi bẩm công chúa, thuộc hạ bởi vì ở nửa đường thượng, cảm giác được tu vi muốn đột phá, cho nên lúc này mới chậm trễ điểm thời gian.”

U minh nghe vậy, nó quay đầu nhìn bên người một cái Giao Long, thấy đối phương gật gật đầu, ý bảo Bôn Lôi chưa nói dối sau, mới hừ lạnh một tiếng tiếp tục lên đường.

Vân Hàn Sương ngồi ở Bôn Lôi bối thượng, vẫn luôn đi theo Long tộc đi tới, trên đường cũng không có không có mắt thú dám đến quấy rầy.
U minh mang theo Bôn Lôi chúng nó, bay hơn nửa năm mới đến, một cây đại thụ trước.

Này cây đại thụ ngọn cây, lúc này có một viên thật lớn màu xanh lục trái cây, đang ở tản mát ra nồng đậm linh tính quang huy.
Mà chung quanh đã có, vô số thú đang chờ đợi, chỉ cần thánh linh quả một thành thục, liền sẽ lập tức cướp đoạt.

Bất quá thánh linh quả chỉ có một viên, đến lúc đó quả lạc ai tay, vậy khó nói.
“Đây là thánh linh thụ sao? Hảo nồng đậm linh tính vật chất a!”
Vân Hàn Sương nhìn thấy kia linh tính quang huy, trong lòng tức khắc sinh ra, muốn đem thánh linh thụ chuyển qua thế giới ý tưởng.

Nàng phi thân đến thánh linh quả thượng, bởi vì là ẩn thân trạng thái, cho nên không thú phát hiện Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương dùng thế giới chi lực, chậm rãi bao trùm trụ chỉnh cây thánh linh thụ, ý đồ đem nó chuyển dời đến trong thế giới.

Nhưng trải qua dò xét, Vân Hàn Sương mới biết được chính mình, quá mức chắc hẳn phải vậy.
Bởi vì này cây thánh linh thụ, sở yêu cầu chất dinh dưỡng, Vân Hàn Sương thế giới căn bản gánh vác không dậy nổi.

Này thánh linh thụ rễ cây, thế nhưng trát nhập hư không, rút ra này bí cảnh sinh cơ làm chất dinh dưỡng.
Bất quá này bí cảnh, thế nhưng có thể từ hư vô hấp thụ sinh cơ, tới khôi phục bị từ đi sinh cơ.
Phát hiện điểm này, làm Vân Hàn Sương không khỏi, cảm thán thế giới thần kỳ.

--------------------------------------------------

Chương 289: được đến thánh linh quả

“Không chiếm được thụ, như vậy này trái cây chính là của ta.”
Vân Hàn Sương ngẩng đầu, nhìn mau thành thục thánh linh quả, trong mắt lộ ra nhất định phải được biểu tình.
Oanh ~~~
“Lam phượng tiếp tục lần trước chiến đấu đi! Bất quá trước đó, Bạch Trú ngươi trước chịu ch.ết đi!”

U minh há mồm triều Bạch Trú, phun ra một ngụm màu đen long tức.
Cùng lúc đó, lam phượng cũng đồng dạng triều Bạch Trú, phun ra một đoàn màu lam ngọn lửa.
“Hai cái kẻ điên.”
Bạch Trú hai cánh một phiến, nó chung quanh xuất hiện một tầng, màu trắng màn hào quang bảo vệ chính mình.

Long tức cùng màu lam ngọn lửa, rơi xuống màn hào quang thượng, không có tạo thành một đinh điểm gợn sóng.
“Bạch Hổ nhất tộc Thánh Khí! Không nghĩ tới ngươi thế nhưng mang theo nó tới!”
Nhìn thấy chính mình công kích, bị Bạch Trú màn hào quang chặn lại, u minh cùng lam phượng đều là cả kinh.

Theo sau chúng nó ý thức được cái gì giống nhau, trên mặt đều lộ ra, không thể tưởng tượng thần sắc.
Bởi vì chúng nó vô luận như thế nào, cũng chưa nghĩ đến, Bạch Trú có thể đem nhất tộc Thánh Khí mang ra tới.

Trách không được phía trước Bạch Trú bên người, sẽ đi theo hai vị tu vi, như thế cao tộc nhân.
“Ta không tham cùng các ngươi đánh nhau, thánh linh quả ta cũng không đoạt, mặt khác ta cũng sẽ không ra tay, như vậy tổng có thể đi!”
Bạch Trú vẻ mặt bình tĩnh mà nhìn, u minh cùng lam phượng.

Kỳ thật Bạch Trú tới này quả, xác thật không phải tới đoạt thánh linh quả, Bạch Hổ nhất tộc thái thượng trưởng lão, bói toán ra tới kết quả.
Nói lần này bí cảnh, trừ bỏ sẽ phát sinh có ngoài ý muốn, còn sẽ xuất hiện một hồi thật lớn cơ duyên.

Chỉ cần Bạch Trú có thể nắm chắc được, nó đem có khả năng sẽ được đến, thái cổ Thần Thú Bạch Hổ truyền thừa.
Cho nên đối với u minh cùng lam phượng tranh đấu, Bạch Trú thật không nghĩ trộn lẫn.

Phía trước ngăn cản chúng nó đánh nhau, là sợ phát sinh biến cố khi, chính mình ứng phó không tới, có hai cái thực lực không sai biệt lắm trợ lực, tổng so với chính mình khiêng hảo.
Có thể vào bí cảnh sau, Bạch Trú không có cảm giác được, có cái gì khác thường chỗ.

Cho nên hiện tại liền tính, u minh cùng lam phượng đánh lên tới, Bạch Trú cũng không nghĩ trộn lẫn.
Nghe được Bạch Trú nói, u minh cùng lam phượng đều thập phần hồ nghi, nhưng chúng nó lại phá không khai đối phương phòng ngự, cho nên chúng nó liếc nhau.
“Hy vọng ngươi nói được thì làm được.”

U minh cùng lam phượng lưu lại một câu tàn nhẫn lời nói sau, chúng nó khí thế nháy mắt bạo trướng.
“Như vậy đi! Đem chúng nó rửa sạch rớt, ai rửa sạch đến nhiều, thánh linh quả liền về ai, thế nào?”
Liền ở chúng nó khí thế, đạt tới đỉnh điểm khoảnh khắc, lam phượng đột nhiên đề nghị nói.

“Hảo.”
U minh không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp đáp ứng rồi, nó quay đầu đối Bôn Lôi một chúng thủ hạ quát.
“Cho ta thượng.”
U minh rống xong, nháy mắt bay đi ra ngoài, há mồm một đạo long tức phun ra, chỉ là trong phút chốc liền giết vài chỉ thú.

Lam phượng cũng không cam lòng yếu thế, dặn dò xong thủ hạ, hai cánh một phiến, phạm vi ngàn dặm đều bị Hàn Băng đông lạnh trụ.
Bên trong thú, tất cả đều bị đông lạnh thành khắc băng.
Bôn Lôi chúng thú cũng gia nhập chiến trường.

“Các ngươi hai tộc khinh thú quá đáng, chúng ta nhiều như vậy thú, còn sợ chúng nó không thành, đại gia cùng nhau thượng.”
“Đúng vậy, cùng nhau thượng, ăn long thịt, uống phượng canh.”
“Thượng.”
……

U minh cùng lam phượng hành vi, hoàn toàn khiến cho nhiều người tức giận, ở đây sở hữu thú đều phẫn khởi phản kháng.
Thánh linh quả thụ chung quanh, các chủng tộc thú, tức khắc chiến làm một đoàn.

U minh cùng lam phượng bên này thực lực cường đại, nhưng bên kia thú số đông đảo, cho nên nhất thời khó phân cao thấp.
Hiện tại liền Vân Hàn Sương cùng Bạch Trú, ở một bên xem diễn.
Bởi vì bận tâm đến thánh linh quả, cho nên chúng thú đánh nhau, đều cố ý tránh đi thánh linh thụ.

Bởi vậy, ngồi ở thánh linh thụ thượng Vân Hàn Sương, không đã chịu một đinh điểm chiến đấu: Ảnh hưởng.
Mà Bạch Trú bởi vì có Thánh Khí ở, những cái đó chiến đấu dư ba cũng thương không đến nó, cho nên nó cũng không chịu cái gì ảnh hưởng.

Trận chiến đấu này vẫn luôn, giằng co hơn hai canh giờ, hai bên đều có tổn thất.
Bôn Lôi này lão lục, vẫn luôn đang làm đánh lén, căn bản không chịu cái gì thương.

Bất quá nó hiện tại lại giả bộ một bộ, bị thương thực trọng bộ dáng, sau đó ly chiến trường xa xa mà, thường thường trộm tàng một con thú thi thể.
Hô ~~~
Lúc này đột nhiên quát lên một trận gió, một cổ thanh hương tức khắc tràn ngập chung quanh.

Chúng thú dừng chiến đấu, sau đó bay nhanh mà hành hương linh quả phóng đi.
Bất quá tiếp theo nháy mắt, chúng nó toàn bộ tạm dừng xuống dưới.
Bởi vì ở thánh linh quả thành thục nháy mắt, lại đột nhiên biến mất.
“Mặc kệ ngươi là ai, hôm nay đều cần thiết ch.ết.”

Lúc này u minh đối thiên rống lên một tiếng, nó trên người toát ra hắc quang, sau đó nhanh chóng thu nhỏ lại.
Cuối cùng u minh biến thành một cái, thân xuyên áo đen mỹ diễm nữ tử.
U minh hiện tại trên người phóng thích hơi thở, rõ ràng là sáu cảnh đế vị.

Lam phượng thấy vậy, cũng lắc mình biến hoá biến ảo thành một cái, thân xuyên lam bào thanh tú nữ tử, trên người đồng dạng phóng xuất ra sáu cảnh đế vị hơi thở.
“Chúng nó quả nhiên ở áp chế tu vi.”

Bạch Trú nhìn thấy u minh cùng lam phượng, hiện giờ phóng xuất ra tới hơi thở, một chút cũng không cảm thấy kinh ngạc.
Bởi vì nó chính mình cũng giống nhau áp chế tu vi, đều là thiên tài, chính mình có loại này tu vi, u minh cùng lam phượng không có khả năng không có.

Cho nên đương u minh cùng lam phượng, bày ra xuất hiện ở tu vi, Bạch Trú mới lộ ra quả nhiên như thế thần sắc.
“Bất quá ở bí cảnh, bại lộ ra chân chính tu vi hảo sao?”
Bạch Trú ngẩng đầu xem bầu trời, nơi đó lúc này đã ở ấp ủ, một cổ mãnh liệt bài xích chi lực.

Hiển nhiên u minh cùng lam phượng, cũng biết điểm này, cho nên chúng nó vừa hiện ra ra tu vi, liền lập tức thi triển thần thông, hành hương linh thụ đỉnh oanh đi.
“Còn không phải là hái được cái quả sao? Các ngươi sinh khí cũng không cần thiết, đối với thụ công kích a!”

Vân Hàn Sương thân ảnh hiện lên ở chúng thú trước mặt, u minh cùng lam phượng công kích, ngừng ở nửa đường, theo sau hóa thành cánh hoa.
“Nhân loại!”
“Nơi này như thế nào sẽ có nhân loại?”
“Không có nàng vì cái gì không chịu yêu lực ảnh hưởng?”

“Nàng thế nhưng như thế dễ dàng mà hóa giải rớt, hai vị sáu cảnh đế vị công kích!”
……
Nhìn thấy Vân Hàn Sương xuất hiện, ở đây chúng thú bắt đầu nghị luận sôi nổi, có nghi hoặc, có khiếp sợ.
“Quản ngươi là ai, trích đi thánh linh quả ngươi phải ch.ết.”

U minh một cái lắc mình, đi vào Vân Hàn Sương bên cạnh, tay hóa lợi trảo triều nàng chộp tới.
Nhưng tiếp theo nháy mắt, u minh giống điều ch.ết gà giống nhau, bị Vân Hàn Sương nắm cổ.
“Muốn ta ch.ết? Ngươi xứng sao?”
Vân Hàn Sương nói xong dùng sức nhéo, u minh tức khắc hóa thành huyết vụ.

“Sáu cảnh đế vị đều không hề có sức phản kháng, nàng rốt cuộc là ai? Vì cái gì ở Yêu giới chưa từng nghe nói qua nàng?”
Lam phượng thấy u minh bị giết, lập tức lắc mình rời đi, sợ chậm một giây liền sẽ bị Vân Hàn Sương giết ch.ết.

Vân Hàn Sương không để ý đến lam phượng, mà là ngẩng đầu xem bầu trời.
“Có bối cảnh chính là hảo, tiểu nhân đã ch.ết, lão liền lập tức tới rồi báo thù.”
Chúng thú nghe vậy, cũng đều ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một bó thật lớn chùm tia sáng, xuyên qua thánh linh bí cảnh không gian hàng rào, hướng tới Vân Hàn Sương phóng tới.
Vân Hàn Sương chắp tay trước ngực, một viên màu lam quang cầu xuất hiện, quang cầu bị nàng nhẹ nhàng một thổi, sau đó triều chùm tia sáng bay đi.

Cùng chùm tia sáng so sánh với, Vân Hàn Sương phóng xuất ra tới quang cầu, quả thực là trứng gà cùng lu nước va chạm.
Nhưng Vân Hàn Sương quang cầu, mới vừa cùng chùm tia sáng chạm vào, kia chùm tia sáng tức khắc kết thành băng trụ, sau đó hóa thành bột mịn.

--------------------------------------------------

Chương 290: huyền vũ thật điện

“Hừ, nhân loại ngươi dám giết ta Long tộc công chúa.”
Lúc này một đạo thân xuyên, màu trắng quần áo trung niên, từ hư không bước ra.
Bí cảnh bài xích chi lực, nhanh chóng triều hắn áp đi, ý đồ đem hắn đuổi ra bí cảnh.
“Cút ngay.”

Trung niên một tiếng quát chói tai, những cái đó bài xích chi lực, tức khắc tan thành mây khói.
“Nó đối ta động thủ, cho nên sát liền giết, muốn báo thù cứ việc nói thẳng, đừng chỉnh như vậy nhiều lời từ.”
Vân Hàn Sương trên người khí thế, đột nhiên bạo tăng.
“Càn rỡ.”

Trung niên đôi tay nắm chưởng, lắc mình đi vào Vân Hàn Sương trước mặt, bay thẳng đến nàng bụng oanh đi.
“Không hổ là Long tộc, đều thích cận chiến đấu.”
Vân Hàn Sương nắm tay đón nhận đối phương nắm tay.
Răng rắc ~~~

Hư không vỡ vụn thanh âm vang lên, Vân Hàn Sương cùng trung niên nắm tay va chạm chỗ, cường đại khí kình, đem không gian hàng rào đều chấn vỡ.
Phanh ~~~
Trung năm không nghĩ tới, Vân Hàn Sương thân thể cũng như thế cường đại, hắn dưới chân dùng sức vừa giẫm, cùng đối phương tách ra.

Sau đó trung niên tiếp tục, triều Vân Hàn Sương oanh đi.
Vân Hàn Sương cũng không cam lòng yếu thế mà đón nhận đi, hai người tốc độ nhanh đến cực điểm.
Vây xem chúng thú, chỉ thấy được một bạch một lam, lưỡng đạo quang mang không ngừng phát sinh va chạm.
Phát ra thật lớn tiếng vang.

Lưỡng đạo quang mang mỗi lần đụng vào, kia chỗ không gian hàng rào, đều sẽ đại diện tích rách nát.
“Không tốt, bí cảnh căn bản thừa nhận không được, bọn họ chiến đấu sinh ra lực phá hoại.”

Vây xem chúng thú, thấy Vân Hàn Sương cùng trung niên, chiến đấu phá hư không gian hàng rào, căn bản không có bị tu bổ, mà là bắt đầu đại diện tích sụp xuống.
Cùng cái khác thú kinh hoảng bất đồng, Bạch Trú trong mắt ngược lại lộ ra, một mạt chờ mong chi sắc.

Nghĩ đến bí cảnh biến cố, chính là Vân Hàn Sương.
Như vậy truyền thừa nơi, cũng liền sắp xuất hiện.
Rống ~~~
Cùng Vân Hàn Sương chiến đấu trung niên, đột nhiên biến trở về long thân.

Lúc này nó lược hiện chật vật, trên người vảy bóc ra rất nhiều, trong miệng một viên long nha, đang bị Vân Hàn Sương cầm ở trong tay.
“Nhân loại, là bổn tọa xem thường ngươi! Bất quá dừng ở đây đi! Cho mời lão tổ hiện thân.”
“Ta dựa, lại diêu người.”

Vân Hàn Sương nhìn thấy, một viên thật lớn long đầu, xuyên qua tầng tầng hư không xuất hiện ở nàng trước mặt.
Kia long đầu vừa xuất hiện, liền há mồm triều Vân Hàn Sương, phun ra một đạo cường đại long tức.
“Thần ma chỉ.”

Vân Hàn Sương hai mắt phóng không, giơ tay một chút, một cổ huyền diệu khó giải thích lực lượng, cùng long tức đụng vào cùng nhau.
Bất quá bởi vì cổ lực lượng này, quá mức mỏng manh, cho nên chỉ ngăn trở long tức một cái chớp mắt, đã bị tách ra.

Tuy rằng chỉ là nháy mắt, nhưng vì Vân Hàn Sương tranh thủ tới rồi, né tránh thời gian.
“Hừ, muốn né tránh?”
Vân Hàn Sương mới vừa lắc mình rời đi, long tức công kích phạm vi.
Ai ngờ, kia long tức đột nhiên xuất hiện ở nàng đỉnh đầu.
“Cho ta đình, hoa.”

Vân Hàn Sương hét lớn một tiếng, kia long tức tức khắc ngừng lại, sau đó bắt đầu hóa thành cánh hoa.
Bất quá long tức hóa thành cánh hoa tốc độ rất chậm, đình tự lúc này cũng mất đi hiệu quả, cho nên long tức tiếp tục triều Vân Hàn Sương công tới.
“Hàn Băng Thổ Tức.”

Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó triều long tức phun ra một ngụm hàn khí.
“Dựa, này quá mẹ nó khi dễ người, mười một cảnh đế vị a! Tùy tiện nhất chiêu, đều như vậy khó hóa giải.”
Vân Hàn Sương lúc này, ở trong lòng không ngừng kêu khổ.

Long tộc lão tổ chỉ là, tùy tiện một ngụm long tức, liền làm cho chính mình như vậy chật vật.
Nếu không có thế giới chi lực ở, chính mình hiện tại đã hóa thành tro.

“Không được, phải nghĩ biện pháp rời đi mới được, bằng không này Long tộc lão tổ, một hồi hơi chút nghiêm túc, kia chính mình khẳng định xong đời.”
Vân Hàn Sương một bên phun hàn khí, một bên suy nghĩ biện pháp đào tẩu.

Nàng thế giới còn chưa đủ hoàn thiện, nếu lại nhiều thừa nhận vài lần, loại công kích này nói, có khả năng sẽ bị nổ nát.
Vân Hàn Sương tuyệt đối, không cho phép loại chuyện này phát sinh.
Oanh ~~~
Long tức cùng hàn khí va chạm sau, cả tòa bí cảnh không gian, đột nhiên đã xảy ra đại nổ mạnh.

Long tộc lão tổ vốn dĩ, liền không phải chân thân buông xuống, cho nên bí cảnh này một nổ mạnh, trực tiếp đem nó long đầu nổ tan.
Vân Hàn Sương thấy vậy, cao hứng mà chuẩn bị rời đi.
Nhưng lúc này, một cổ vô hình lực lượng, đem Vân Hàn Sương kéo vào vô tận trong bóng đêm.
Hô ~~~

Một trận gió thổi qua, Vân Hàn Sương thân ảnh, xuất hiện ở một tòa đại điện ngoại.
“Huyền Vũ thật điện!”
Vân Hàn Sương nhìn đại điện tấm biển, trên mặt lộ ra thập phần khϊế͙p͙ sợ thần sắc.

Huyền Vũ thật điện giới thiệu, Vân Hàn Sương từ một quyển sách cổ thượng nhìn đến quá.
Ở viễn cổ thời kỳ, thiên địa sinh hạ tứ linh, chúng nó phân biệt là, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.
Này Huyền Vũ thật điện chính là, Huyền Vũ tẩm điện.

Nghe nói Huyền Vũ thật trong điện, có Huyền Vũ truyền thừa.
Bởi vì Huyền Vũ phụ trách chưởng quản, bốn mùa trung mùa đông, cho nên truyền thuyết có thể được đến nó truyền thừa.
Là có thể chưởng quản thế gian này rét lạnh.

Chỉ cần tâm niệm vừa động, trong thiên địa liền sẽ nháy mắt tiến vào mùa đông.
Vân Hàn Sương không biết, này đó truyền thuyết thật giả, nàng cũng không biết, chính mình vì cái gì sẽ bị mang đến nơi này.
Bất quá chính mình nếu tới, không đi vào đi một chuyến, kia chẳng phải là đến không!

Vân Hàn Sương nhấc chân, đi vào Huyền Vũ trong điện.
Này đồng thời, Bạch Trú bước vào Bạch Hổ thật điện, trung niên bạch long vào Thanh Long thật điện, lam phượng cũng vào Chu Tước thật điện.
Còn lại thú, cũng bước vào thực thích hợp chính mình đại điện.

“Nhân loại? Không nghĩ tới lần này tiến vào, sẽ là một nhân tộc!”
Vân Hàn Sương mới vừa bước vào Huyền Vũ thật điện, một con thật lớn rùa đen, liền xuất hiện ở nàng trước mặt.
“Huyền Vũ?”

Vân Hàn Sương tò mò mà, đánh giá trước mắt rùa đen, nàng cảm thụ không đến đối phương bất luận cái gì hơi thở.
Loại tình huống này có hai loại khả năng, hoặc là đối phương quá cường, hoặc là đối phương chỉ là cái hình chiếu.

Vân Hàn Sương không biết, là nào một loại tình huống, bất quá đối phương không có lộ ra sát ý, cho nên nàng cũng không có thực khẩn trương.
“Là, cũng không phải, ngươi không cần để ý ta là ai, hiện tại ngươi cùng ta tới.”

Đại rùa đen nói xong, xoay người triều đại điện chỗ sâu trong đi đến.
Vân Hàn Sương thấy vậy, nhíu nhíu mày, vẫn là theo đi lên.
Cuối cùng đại rùa đen mang Vân Hàn Sương, đi vào một mặt tường trước, này trên tường họa cái kỳ quái phù văn.

“Hiện tại ngươi ở chỗ này, nhìn này bức họa tìm hiểu, có thể ngộ nhiều ít là nhiều ít.”
“Nhớ kỹ ngươi chỉ có một trăm năm thời gian, một trăm năm sau, ta sẽ đưa ngươi đi một chỗ.”
“Tới rồi nơi đó, có thể hay không tồn tại trở về, vậy xem chính ngươi tạo hóa.”

Vân Hàn Sương vẻ mặt ngốc mà, nghe xong đại rùa đen nói.
Nàng thật sự không biết, đối phương đang nói cái gì?
Bất quá đại rùa đen, giống như cũng không có muốn giải thích ý tứ, nó nói xong lời nói liền biến mất, chỉ để lại Vân Hàn Sương mộng bức mà đứng ở kia.

“Tính, tới đâu hay tới đó, vẫn là tu luyện đi!”
Vân Hàn Sương lắc đầu, ngồi xếp bằng xuống dưới nhìn trên tường phù văn, dần dần mà nàng tâm thần bị phù văn chặt chẽ hấp dẫn trụ.
Cái khác địa phương trong đại điện, cũng xuất hiện không sai biệt lắm tình huống.

Vân Hàn Sương nhìn phù văn, lĩnh ngộ ra tới đồ vật, toàn bộ bị 《 thái âm vô cực tâm kinh 》 hấp thu rớt.
Nàng thái âm chi lực, dần dần xuất hiện nói hơi thở.
Vân Hàn Sương thần hồn thế giới, phía trước hấp thu thánh linh quả, cho nên linh tính vật chất được đến thật lớn tăng lên.

--------------------------------------------------

Chương 291

Một cái cùng Vân Hàn Sương, lớn lên giống nhau như đúc tiểu nhân, xuất hiện ở thần hồn trong thế giới.
Đây là Vân Hàn Sương chân thần pháp giống, biến thành giới linh.
Cái này giới linh cùng Quỷ Vực cái kia, nhưng không giống nhau.
Quỷ Vực giới linh, là Thiên Đạo hài tử.

Thần hồn thế giới giới linh, là thế giới này thần.
Tại đây thần hồn trong thế giới, chỉ cần có cũng đủ năng lượng, giới linh cơ hồ có thể nói, là không gì làm không được.
Bởi vì đây là Vân Hàn Sương thế giới, cho nên giới linh năng lượng, quyết định bởi với nàng tu vi.

Vân Hàn Sương tu vi càng cao, giới linh năng dùng năng lượng liền càng nhiều.
Lúc này giới linh tiểu nhân, tại thế giới trung tâm đào ra một khối băng, sau đó chậm rãi điêu khắc ra một đạo thân ảnh.
Này đạo thân ảnh, lớn lên cùng nam nhi thân Vân Hàn Sương giống nhau.

Chờ điêu khắc hoàn thành sau, giới linh tiểu nhân bắt đầu thu thập, thế giới này linh tính vật chất, sau đó đem chúng nó để vào pho tượng trung.
Thời gian cực nhanh, 80 năm thời gian liền như vậy đi qua.

Hôm nay Vân Hàn Sương thần hồn trong thế giới, trải qua giới linh tiểu nhân 80 năm uẩn dưỡng, kia tòa pho tượng đột nhiên mở tung.
Theo sau mở tung khối băng, đột nhiên phiêu hướng giữa không trung, sau đó nhanh chóng mà ngưng tụ ở bên nhau.
Một đạo có máu có thịt thân ảnh, hiện lên tại thế giới tiểu nhân trước mặt.

Cùng lúc đó, Vân Hàn Sương trên người hơi thở, đột nhiên bùng nổ.
Một cổ thuộc tính Tiên Đế cảnh uy áp, từ Vân Hàn Sương trong cơ thể phóng xuất ra tới.
“Đột phá!”
Thần hồn thế giới sinh linh thành công, cho nên Vân Hàn Sương tu vi, rốt cuộc đột phá đến Tiên Đế cảnh.

Bất quá Vân Hàn Sương cũng không có, bởi vì tu vi đột phá mà cao hứng.
Bởi vì Vân Hàn Sương biết, đột phá mới vừa bắt đầu, chỉ có trải qua quá sinh tử kiếp, mới có thể tính chân chính đột phá thành công.

Vân Hàn Sương đang nghĩ ngợi tới, này sinh tử kiếp khi nào tới khi, nàng đột nhiên ngực đau xót, một cổ cảm giác vô lực nháy mắt lan khắp toàn thân.
Lúc này Vân Hàn Sương mới phát hiện, chính mình không biết khi nào, xuất hiện ở một chỗ trong tiểu viện.

Nàng trước mắt là một cái người bịt mặt, chính mình trái tim chỗ còn cắm một phen kiếm.
Hiện tại Vân Hàn Sương, chính là một cái triệt triệt để để phàm nhân, trái tim bị thọc nàng cũng chỉ có thể chờ chết.

Không biết vì cái gì, Vân Hàn Sương chậm rãi, tiếp nhận rồi chính mình mau chết sự thật.
Bất quá ở Vân Hàn Sương, hoàn toàn nhắm mắt lại phía trước, nàng cảm thấy bụng lạnh lùng, sau đó liền thanh tỉnh lại đây.
Theo sau Vân Hàn Sương ý thức, về tới bản thể.

Vân Hàn Sương nhắm mắt, ý thức thâm nhập bụng, phát hiện nơi đó thế nhưng xuất hiện một quả, cùng trên tường giống nhau như đúc phù văn.
Này cái phù văn hiện tại, đang từ từ mà cùng chính mình thân thể, dung hợp ở bên nhau.

“Không nghĩ tới, ngươi chỉ dùng 80 năm, liền lĩnh ngộ ra này phù văn lực lượng.”
“Bất quá nó giống như, so ra kém ngươi tu luyện ra tới thái âm chi lực.”
Lão ô quy đột nhiên xuất hiện ở, Vân Hàn Sương trước mặt, nó lược hiện xin lỗi mà nhìn đối phương.

“Phía trước không chú ý tới, ngươi trong cơ thể chính là thái âm chi lực, cho nên làm ngươi tại đây lãng phí 80 năm thời gian.”
“Bây giờ còn có 20 năm, lấy ngươi ngộ tính, hẳn là có thể lĩnh ngộ ra điểm da lông.”

Lão ô quy nói xong, không đợi Vân Hàn Sương nói chuyện, liền mang nàng đi vào một gian trong mật thất.
“Cái kia đệm hương bồ là dùng Thiên Đạo thụ làm, ngươi ngồi trên đi tu luyện đi! Đến lúc đó ta lại đến kêu ngươi.”

Lão ô quy căn bản không cho Vân Hàn Sương, dò hỏi bất luận vấn đề gì cơ hội, mỗi lần lo chính mình nói xong lời nói, đều nháy mắt biến mất không thấy.
Nó cũng mặc kệ Vân Hàn Sương lý giải hay không.

Vân Hàn Sương nhìn cách đó không xa đệm hương bồ, sau đó bán tín bán nghi mà ngồi đi lên.
Đương Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng đến đệm hương bồ nháy mắt, nàng lập tức tiến vào ngộ đạo trạng thái.

Lúc này Vân Hàn Sương ở vào, một loại linh hoạt kỳ ảo trạng thái, nàng thức hải trung không ngừng truyền phát tin từ nhỏ đến lớn trải qua.
Thông qua xem này đó hình ảnh, Vân Hàn Sương giống bắt được cái gì, nhưng lại cảm thấy không bắt lấy.

Loại cảm giác này làm Vân Hàn Sương, có loại như có như không ảo giác.
“Đã đến giờ.”
Đại rùa đen thanh âm, đột nhiên ở Vân Hàn Sương bên tai vang lên, làm nàng từ linh hoạt kỳ ảo trạng thái trung tỉnh lại.
“Ta không phải mới vừa ngồi xuống sao? Như thế nào liền qua đi 20 năm?”

“Vô số sinh linh chính là như thế, ở ngộ đạo trung tọa hóa, bởi vì ở cái loại này trạng thái hạ, căn bản không biết thời gian trôi đi.”
“Chờ ý thức được thời điểm, đã không còn kịp rồi!”
Đại rùa đen cảm thán một câu, sau đó nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Một hồi ta sẽ đưa ngươi đi một cái thế giới, nơi đó thời khắc phát sinh chiến tranh, ở nơi đó ai đều không thể tin.”
“Ngươi chỉ có ngưng tụ xuất huyết lệnh, mới có thể trở lại vô lượng giới, ở nơi đó đã chết, liền thật sự đã chết.”

“Chúc ngươi vận may đi! Hy vọng ngươi có thể giúp Huyền Vũ thật điện, thắng hạ trận thi đấu này.”
Ở đại rùa đen nói xong, tưởng đưa chính mình rời đi trước, Vân Hàn Sương gọi lại nó.
“Ngươi vừa mới nói cái gì? Cái gì thi đấu?”

Đại rùa đen nghe vậy, chỉ là hơi chút do dự một chút, liền đem sự tình nói cho Vân Hàn Sương.
“Như vậy cùng ngươi nói đi! Tứ đại thật điện mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ cử hành một hồi thi đấu.”

“Trong lúc này, chúng ta sẽ hoa một trăm năm bồi dưỡng một cái sinh linh, thay chúng ta tiến vào một cái không ngừng phân tranh thế giới.”
“Ai bồi dưỡng sinh linh, cái thứ nhất ngưng tụ xuất huyết lệnh, liền tính thắng lợi.”

“Trừ bỏ tứ đại thật điện tham gia ngoại, còn lại Thần Thú điện, cũng sẽ đẻ ra linh tham gia.”
Đại rùa đen nói đến này, tạm dừng một chút, sau đó tiếp tục nói.

“Chúng ta tổ chức cái này thi đấu, thuần túy là bởi vì nhàm chán, chúng ta sống được quá dài, trường đến chỉ có thể không ngừng tìm việc vui, tới tống cổ thời gian.”

“Các ngươi cũng đừng nghĩ phản kháng, bởi vì các ngươi ở chúng ta trong mắt, cùng con kiến không có bất luận cái gì khác nhau.”
Đại rùa đen nói xong, vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, bất quá đối phương bình tĩnh bộ dáng, làm nó cảm thấy không thú vị

Nó cho rằng Vân Hàn Sương nghe xong những lời này, sẽ giống như trước những cái đó sinh linh giống nhau, sẽ lộ ra phẫn nộ, hoặc là khϊế͙p͙ sợ biểu tình.
Nhưng Vân Hàn Sương lại vẻ mặt bình tĩnh, ngay cả cảm xúc cũng thập phần bình tĩnh, một chút cũng không có bị đùa bỡn phẫn nộ.

“Không cần kỳ quái, bởi vì ta không phải lần đầu tiên, bị như vậy đối đãi.”
Nhìn ra đại rùa đen ý tưởng, Vân Hàn Sương cười khổ một tiếng, nói ra chính mình vì sao như thế bình tĩnh nguyên nhân.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, tu vi tăng lên tới tình trạng này, vẫn là bị trở thành món đồ chơi giống nhau trêu đùa.
Lúc này Vân Hàn Sương ở trong lòng, âm thầm thề, đây là cuối cùng một lần, cuối cùng một lần bị người như vậy trêu đùa.

Còn có một ngày nào đó, nàng muốn đem này phân sỉ nhục còn trở về.
“Đi thôi! Bằng không chúng nó muốn cướp đi đầu cơ.”
Đại rùa đen đánh gãy Vân Hàn Sương suy nghĩ, nó há mồm một thổi.

Vân Hàn Sương phía sau, liền xuất hiện một cái xoáy nước, nàng thân thể không chịu khống chế mà bay vào xoáy nước.
Phanh ~~~
Vân Hàn Sương cảm giác chính mình, không ngừng đi xuống trụy, cuối cùng thân thể cùng mặt đất, tới cái thân mật tiếp xúc.

Từ trên mặt đất đứng lên, Vân Hàn Sương nhìn quanh chung quanh một vòng, phát hiện chính mình ném tới một ngọn núi nhai thượng.
Vân Hàn Sương rời đi sau, đại rùa đen trước mặt xuất hiện một đạo quầng sáng.

Quầng sáng có thượng trăm cái hình ảnh, bên trong thân ảnh, đều là bốn cái thật điện cùng cái khác Thần Thú điện, lần này tham gia thi đấu sinh linh.
“Không nghĩ tới lão ô quy ngươi, lần này được đến một nhân loại dự thi.”
Một đạo thanh âm, đột nhiên từ quầng sáng truyền ra.

“Ta cũng không nghĩ tới, lúc ấy ta cũng cảm thấy thực kinh ngạc!”
Lão ô quy mở miệng, đáp lại thanh âm kia.

--------------------------------------------------

Chương 292

Đứng ở trên vách núi Vân Hàn Sương, cũng không biết nàng hiện tại, đang bị một đám Thần Thú vây xem.
Bất quá liền tính biết, Vân Hàn Sương cũng sẽ không, có phản ứng gì.

Lúc này Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu quan sát chính mình trong cơ thể tình huống, bởi vì tu vi đột phá sau, nàng còn không có xem xét quá.
Trong cơ thể khiếu huyệt, có 300 cái đã rót mãn thái âm chi lực.

Này đó thái âm chi lực, lúc này ẩn chứa có một tia, thập phần mỏng manh đạo lực.
Vân Hàn Sương trải qua 20 năm ngộ đạo, cũng đối đạo của mình, có cái rõ ràng phương hướng.
Cái này nói, cùng thái âm chi lực ẩn chứa đạo lực, cũng không phải một chuyện.

Thái âm chi lực đạo lực, là một loại năng lượng.
Vân Hàn Sương đạo của mình, là một loại phương hướng.
Thần hồn thế giới sinh ra sinh linh sau, Vân Hàn Sương phát hiện, chính mình có thể điều động thế giới chi lực, cũng trở nên càng nhiều.

Thần ma chỉ ẩn chứa lực lượng, Vân Hàn Sương hiện tại, cũng biết là chuyện gì xảy ra.
Cái loại này lực lượng, chính là đạo lực cùng thế giới chi lực kết hợp.
Tóm lại đột phá Tiên Đế cảnh sau, Vân Hàn Sương thực lực, được đến chất tăng lên.

Hiện tại Vân Hàn Sương, có thể một chưởng đem cái kia, tám cảnh đế vị bạch long chụp chết.
“Thế giới này năng lượng hảo kỳ quái, thế nhưng có thể chuyển hóa thành bất luận cái gì năng lượng.”

Vân Hàn Sương quan sát xong trong cơ thể sau khi biến hóa, liền hơi chút hấp thu, thế giới này năng lượng.
Phát hiện chúng nó vừa tiến vào trong cơ thể, liền sẽ tự động chuyển hóa thành thái âm chi khí.

Tuy rằng Vân Hàn Sương thái âm chi lực, có thể hấp thu rất nhiều loại năng lượng, nhưng kia đều là muốn luyện hóa.
Mà thế giới này năng lượng, vừa tiến vào trong cơ thể liền tự động chuyển hóa thành, cùng trong cơ thể lực lượng giống nhau tính chất.
“Có người tới!”

Vân Hàn Sương còn ở ngạc nhiên, thế giới này năng lượng đặc biệt, kết quả liền có lưỡng đạo thân ảnh, xuất hiện ở nàng thần thức phạm vi.
Bọn họ bộ dáng cùng nhân loại rất giống, bất quá làn da là màu lam.
Xem bọn họ thế tới rào rạt tư thế, tựa hồ không quá hữu hảo.

Vân Hàn Sương giơ tay khẽ vuốt một chút mặt, cả người liền trở nên, cùng bọn họ không sai biệt lắm.
Tâm niệm vừa động, Ác Ma Vũ Y cũng thay đổi bộ dáng, trên người hơi thở cũng thay đổi.

“Ngươi là cái nào bộ lạc? Vì cái gì sẽ xuất hiện tại đây? Vì cái gì xuyên chúng ta bộ lạc quần áo?”
Kia hai người, vừa lên tới liền tam liền hỏi.
Vân Hàn Sương không có trả lời, bọn họ nói, bởi vì nàng nghe không hiểu.

Giơ tay vung lên, đem hai người trói buộc, Vân Hàn Sương duỗi tay đè lại hai người đầu, sau đó bắt đầu sưu hồn.
“Loạn chiến đại lục?”
Vân Hàn Sương lục soát xong hồn, đã biết thế giới này tên.

Này loạn chiến đại lục, là từ vô số tàn phá thế giới tạo thành, cho nên không ai biết này đại lục có bao nhiêu đại.
Mà loạn chiến trên đại lục sinh tồn sinh linh, đều là những cái đó tàn phá thế giới di dân.

Bởi vì xuất từ bất đồng thế giới, lại tưởng tranh đoạt đến càng nhiều tài nguyên, cho nên loạn chiến đại lục thường xuyên sẽ phát sinh chiến tranh.
Vân Hàn Sương hiện tại, nơi địa phương, là Bắc đại lục mảnh đất giáp ranh.

Hai người kia, là đến từ Lam Nhan thế giới người, Vân Hàn Sương rớt xuống đến nơi đây, khiến cho bọn họ phát hiện.
Cho nên mới tiến đến xem xét, không nghĩ tới bị Vân Hàn Sương giây.

“Này trên đại lục, có hóa đạo cảnh sinh linh, muốn ngưng tụ xuất huyết lệnh, trừ bỏ muốn sát vô số sinh linh ngoại.”
“Còn muốn này hóa đạo cảnh sinh linh trái tim, làm huyết lệnh vật dẫn.”
Vân Hàn Sương mới vừa giây hai người, nàng thức hải đột nhiên xuất hiện một đạo tin tức.

“Liền biết, vì gia tăng thú vị tính, sẽ cho chúng ta bày ra, cơ hồ vô pháp hoàn thành nhiệm vụ.”
Xem xong tin tức, Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, đem trong lòng sát ý áp xuống đi.

Vân Hàn Sương điều chỉnh tốt tâm thái sau, biến thành một cái thập phần tối tăm thiếu nữ, sau đó giơ tay một phách mặt đất.
Mấy trăm nói vong linh sinh vật, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
Vân Hàn Sương giơ tay, Nhu nhi hóa thành một cây pháp trượng, rơi xuống trên tay nàng.

Sau đó Vân Hàn Sương nhảy dựng lên, nhảy lên một con cốt long trên đầu.
“Xuất phát.”
Ở Vân Hàn Sương ra lệnh một tiếng, sở hữu vong linh sinh vật phóng lên cao, sau đó triều đại lục trung tâm phương hướng bay đi.

“Lão ô quy, ngươi cái này tuyển thủ, thật sẽ chỉnh sống, không giống chúng ta trong tay này đó, chỉ biết một mặt làm bừa.”
Huyền Vũ thật trong điện, lão ô quy nghe được lời này, trên mặt lộ ra một mạt ý cười.

Nhiều như vậy cái người dự thi trung, Vân Hàn Sương nơi này xác thật là, nhất có xem xét tính.
Vì thế lão ô quy, vì làm Vân Hàn Sương nhiều hơn biểu hiện, nó tâm niệm vừa động, đối phương đi tới phương hướng, đột nhiên xuất hiện một đám điểu nhân.

Hơn nữa này đàn điểu nhân, thực lực đều cũng không tệ lắm, mỗi người đều có Tiên Đế tu vi.
Vân Hàn Sương không biết, bởi vì phía chính mình xem xét tính, so mặt khác người dự thi cao.
Cho nên lão ô quy, riêng cho nàng nhiều thiết rất nhiều cửa ải khó khăn.
Oanh ~~~

Nhìn này đàn đột nhiên xuất hiện điểu nhân, Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, phía sau vong linh sinh vật, không muốn sống mà xông ra ngoài.
Hơn nữa chúng nó một đụng tới đối thủ, lập tức tự bạo, không mang theo một tia do dự.
Cho nên lúc này, liên tục không ngừng tiếng nổ mạnh, tại đây khu vực vang lên.

Chỉ cần vong linh sinh vật tạc không có, Vân Hàn Sương lại triệu hồi ra mấy trăm chỉ, tiếp tục đi tạc này đó điểu nhân.
Cho nên các trong đại điện, chúng thần thú xem hình ảnh chính là.
Vân Hàn Sương tay cầm pháp trượng, hướng phía trước một lóng tay, vô số vong linh sinh vật, liền từ nàng phía sau lao ra.

Tuy rằng Vân Hàn Sương, triệu hồi ra tới vong linh sinh vật, thực lực không có điểu nhân cường.
Nhưng vong linh sinh vật thắng ở số lượng nhiều, lại còn có không sợ chết.
Bởi vậy, Vân Hàn Sương ngạnh sinh sinh, dùng vong linh sinh vật tạc ra một mặt, điểu nhân vô pháp tới gần nàng bom tường.

Mà điểu nhân bên này, tuy rằng thực lực tương đối cường, nhưng bị nhiều như vậy vong linh sinh vật tạc, vẫn là xuất hiện thương vong tình huống.
Trận chiến đấu này, vẫn luôn giằng co hai cái canh giờ, điểu nhân mới bị Vân Hàn Sương tạc chạy.

Liên tục hai cái canh giờ triệu hoán, Vân Hàn Sương cũng không có tiêu hao nhiều ít.
Bởi vì Vân Hàn Sương phát hiện, thần hồn thế giới càng hoàn thiện, chính mình thái âm chi lực, khôi phục đến liền càng nhanh.

Vân Hàn Sương có cái suy đoán, chờ thần hồn thế giới hoàn toàn hoàn thiện, chính mình khả năng liền sẽ đạt tới, một loại tuyệt đối cân bằng.
Chính là dùng ra nhiều ít năng lượng, tiếp theo nháy mắt là có thể khôi phục trạng thái.

Điểu nhân bị tạc chạy sau, Vân Hàn Sương tiếp tục cưỡi cốt long, triều đại lục trung tâm bay đi.
Oanh ~~~
Hôm nay, Vân Hàn Sương đang ở lên đường, đột nhiên xuất hiện một viên hỏa cầu, nháy mắt tiêu diệt nàng sở hữu vong linh sinh vật.
May mắn Vân Hàn Sương phản ứng rất nhanh, lắc mình né tránh.

“Phản ứng không tồi, ngươi như vậy nghênh ngang mà, tiến vào lãnh địa của chúng ta không tốt lắm đâu!”
Một đạo từ ngọn lửa hình thành bóng người, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, hắn một bộ tản mạn mà bộ dáng.
Lúc này chính cười tủm tỉm mà nhìn Vân Hàn Sương.

“Ca ca hảo keo kiệt, nhân gia chỉ là đi ngang qua, cũng sẽ không thế nào.”
Vân Hàn Sương ôm pháp trượng, một bộ thập phần đáng thương bộ dáng.
“Đừng ghê tởm ta, lão tử đối nữ nhân không có hứng thú.”

Kia ngọn lửa nam, nhìn thấy Vân Hàn Sương lộ ra loại vẻ mặt này, lập tức ghê tởm mà triều nàng nhổ nước miếng.
Mà ngọn lửa nam nước miếng, là cái loại này có thể, tùy tiện thiêu chết chân tiên cảnh dung nham.
“Ngọa tào, loạn nhổ nước miếng, ngươi cũng quá ghê tởm đi!”

Vân Hàn Sương trong tay pháp trượng một chút, những cái đó dung nham nước miếng, tức khắc đông lạnh thành khối băng rớt đến trên mặt đất.

--------------------------------------------------

Chương 293

Vân Hàn Sương đem ngọn lửa nam nước miếng, đông lạnh thành khối băng sau, một cái lắc mình đi vào đối phương bên người.
Sau đó Vân Hàn Sương, cũng triều ngọn lửa nam phun ra phao nước miếng.
Răng rắc ~~~

Vân Hàn Sương nước miếng, ẩn chứa thái âm chi lực, cho nên ngọn lửa nam nháy mắt biến thành khắc băng, rớt đến trên mặt đất vỡ thành cặn bã.
Ngẩng đầu lại triệu hồi ra một cái cốt long, sau đó cưỡi nó tiếp tục đi tới.

“Giết ta tộc nhân, thế nhưng còn dám tiếp tục đi tới, thật là thật can đảm.”
Vân Hàn Sương cưỡi cốt long, còn không có phi bao lâu, liền lại bị một đám ngọn lửa người ngăn cản xuống dưới.
“Thật là phiền đã chết, hoa.”

Vân Hàn Sương nhíu mày, pháp trượng chỉ vào này đàn ngọn lửa người, niệm ra “Hoa” tự.
Phanh ~~~
Ngọn lửa người tức khắc, mỗi người nổ mạnh thành cánh hoa.

Giải quyết xong ngọn lửa người sau, Vân Hàn Sương đem sát đem ngưng tụ ra tới, sau đó nàng chính mình tiến vào thần hồn thế giới, tính toán tu luyện một đoạn thời gian.
Bởi vì đến cuối cùng, Vân Hàn Sương phải đối thượng, chính là hóa đạo cảnh cường giả.

Cái loại này cấp bậc tồn tại, đánh cái hắt xì, đều có thể đánh chết mười cảnh đế vị sinh linh.
Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, cũng liền ở mười cảnh cùng mười một cảnh đế vị chi gian.

Nếu hiện tại làm Vân Hàn Sương, đối thượng hóa đạo cảnh cường giả, kia nàng cũng chỉ có tử lộ một cái.
Hiện tại bãi ở Vân Hàn Sương trước mặt, có ba điều lộ.
Điều thứ nhất, chờ chết.
Đệ nhị điều, làm thái âm chi lực, hoàn toàn chuyển hóa thành thái âm đạo lực.

Đệ tam điều, đột phá đến Tiên Đế cảnh hậu kỳ.
Trừ bỏ điều thứ nhất, tương đối dễ dàng ngoại, cái khác hai điều đều thập phần khó khăn.
May mắn thi đấu không có thời gian hạn chế, chỉ cần bất tử, liền còn có vô hạn khả năng.

Vân Hàn Sương tính toán, hai con đường đồng thời cùng nhau đi, bởi vì nếu thành công, như vậy nàng liền có thể trực tiếp bước vào hóa đạo cảnh.
Bất quá Vân Hàn Sương hiện tại, gặp được một nan đề, đó chính là nàng hiện tại, không có tu luyện tài nguyên.

Phía trước ở hoang vực trích thảo dược, thích hợp nàng đều đã tiêu hao hết.
Cái kia “Thăng cảnh tiên quả”, tới rồi Tiên Đế cảnh lại vô dụng.
Đến nỗi tiên tinh, phía trước thần hồn thế giới mở rộng khi, Vân Hàn Sương đã đem chúng nó, trở thành chất dinh dưỡng cấp thế giới hấp thu.

Hiện tại Vân Hàn Sương, chính là một cái triệt triệt để để kẻ nghèo hèn.
“Xem ra đến thay đổi một chút, đi tới tốc độ mới được.”
Cuối cùng Vân Hàn Sương quyết định, một bên triều đại lục trung tâm đuổi, một bên thu thập tu luyện tài nguyên.

Này đại lục có hóa đạo cảnh cường giả, như vậy liền chứng minh, loạn chiến đại lục có cũng đủ tài nguyên.
Bằng không nơi này không có khả năng, sẽ xuất hiện hóa đạo cảnh cường giả.

Vô lượng giới sở dĩ, trước mắt đều không có hóa đạo cảnh cường giả, trừ bỏ Thiên Đạo ra biến cố ngoại, còn có chính là không có đủ tài nguyên.
Muốn cho trong cơ thể lực lượng, chuyển hóa vì đạo lực.

Đó là yêu cầu thật lớn năng lượng, làm hòn đá tảng, tựa như linh lực chuyển hóa vì tiên lực giống nhau.
Bất quá linh lực chuyển hóa trong quá trình, chỉ cần hấp thu tiên khí, liền có thể nhanh chóng chuyển hóa thành công.

Nhưng tiên lực chuyển hóa đạo lực, liền không dễ dàng như vậy, bởi vì thế gian cũng không có nói khí tồn tại.
Cho nên tiên lực chuyển hóa quá trình, nhất định phải yêu cầu cũng đủ nhiều năng lượng, mới có thể chuyển hóa thành công.

Bất quá chỉ cần chuyển hóa thành công, trong cơ thể đạo lực liền sẽ cuồn cuộn không ngừng, vĩnh không khô kiệt.
Tuy nói vĩnh không khô kiệt, nhưng tiêu hao, vẫn là yêu cầu thời gian khôi phục.
Chỉ là liền tính không hấp thu năng lượng, cũng có thể chính mình khôi phục mà thôi.

Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, làm sát đem tìm kiếm một cái, di dân nơi tụ tập, sau đó trảo một cái trở về làm nàng sưu hồn.
Sát đem tìm hơn nửa năm, mới tìm được một cái, có mười cảnh đế vị bộ lạc.

Vân Hàn Sương lục soát, sát đem mang về tới người sau, nàng biến thành đối phương bộ dáng.
Ô khô bộ lạc.
Vân Hàn Sương giả trang người, chính là ô khô bộ lạc người, bọn họ nguyên bản thế giới kêu khô Thần giới.

Thế giới này người, thập phần am hiểu phù văn một đạo, đặc biệt là chết phương diện phù văn.
Nguyên nhân chính là như thế, thế giới này mới bị xưng là khô Thần giới.
Vân Hàn Sương ở người nọ trong trí nhớ, đã biết, khô Thần giới rách nát nguyên nhân.

Đó là bởi vì, có một cái kẻ điên, lợi dụng thượng chục tỷ người làm hiến tế, sau đó vẽ nói chết phù, ấn đến khô Thần giới Thiên Đạo thượng.
Kết quả Thiên Đạo bị chết phù oanh tán, sau đó khô Thần giới sụp đổ, cuối cùng rơi xuống này loạn chiến trên đại lục.

Vân Hàn Sương hiện tại thân phận, là bộ lạc Thánh Nữ ô lỗ thị nữ hô kéo vòng.
Lần này rời đi bộ lạc, là đi hẹn hò tình lang.
Bất quá nàng tình lang, sớm bị sát đem cấp diệt.

Chờ nàng đuổi tới hẹn hò địa điểm khi, vừa lúc bị giết đem bắt lấy, sau đó bị Vân Hàn Sương sưu hồn.
Vân Hàn Sương kiểm tra chính mình, không có gì không ổn sau, triều ô khô bộ lạc đi đến, nàng vừa đi, một bên ủy khuất mà lau nước mắt.

Chờ trở lại Thánh Nữ bên người sau, Vân Hàn Sương rốt cuộc nhịn không được, bổ nhào vào đối phương trong lòng ngực khóc lớn lên.
“Làm sao vậy, Lỗ Đạt khi dễ ngươi sao?”
Ô lỗ thực ôn nhu mà, khẽ vuốt Vân Hàn Sương đầu.

“Thánh Nữ đại nhân, ta rất béo sao! Ta cũng mới 500 nhiều cân mà thôi, ô ô ô.”
“Thánh Nữ đại nhân, ngươi biết Lỗ Đạt có bao nhiêu đáng giận sao? Hắn hôm nay cùng một con mẫu tinh tinh, ngay trước mặt ta hôn môi.”

“Sau đó hắn còn đối ta nói, tinh tinh đều so với ta đẹp, hắn trước kia đều là đùa bỡn ta, ô ô ô.”
“Thánh Nữ đại nhân, ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô, Thánh Nữ đại nhân ta không muốn sống nữa, ô ô ô ô.”

Vân Hàn Sương ôm ô lỗ, lớn tiếng mà khóc thút thít, một bộ bị tra nam thương thấu tâm bộ dáng.
“Hảo, chúng ta không khóc, quá hai ngày ta cho ngươi trảo cái nam nhân trở về, đến lúc đó ngươi tưởng như thế nào chơi đều được.”

Ô lỗ nhẹ giọng an ủi nói, ở chung nhiều năm, nàng là biết như thế nào, đi an ủi đối phương.
“Thật sự? Ta muốn đại cái, tốt nhất nơi đó cũng rất lớn cái loại này nam nhân.”

Vân Hàn Sương ngẩng đầu, nhìn thoáng qua ô lỗ, sau đó lại thẹn thùng mà tiếp tục, bái đến đối phương trong lòng ngực.
“Hảo, ta đáp ứng ngươi, đến lúc đó cho ngươi trảo cái 3 mét cao nam nhân, làm ngươi hảo hảo hưởng thụ.”

“Chán ghét, Thánh Nữ đại nhân ngươi liền sẽ trêu ghẹo ta, hừ, không để ý tới ngươi.”
Vân Hàn Sương làm bộ thực tức giận bộ dáng, đối với ô lỗ làm nũng.
Các Thần Thú trong đại điện, những cái đó Thần Thú nhìn thấy, Vân Hàn Sương động tác cảm thấy một trận ác hàn.

Bởi vì Vân Hàn Sương đỉnh, 500 nhiều cân thân thể, làm ra làm nũng động tác, thật sự làm người rất khó hình dung.
Có thể nói, thập phần lạt đôi mắt.
“Nhiều như vậy thứ thi đấu, chỉ có người này, nhất sẽ chỉnh sống.”

“Đúng vậy! Vô luận dĩ vãng vẫn là hiện tại, những cái đó người dự thi, đều là một đường đánh tới mục đích địa.”
“Chỉ có nàng không giống người thường, ngắn ngủn đoản một năm thời gian, nàng liền chỉnh thật nhiều sống.”

“Không sai, nàng tuy rằng cũng là một đường đánh, nhưng nàng đánh nhau phương thức, càng có xem xét tính.”
……
Bởi vì Vân Hàn Sương lại lần nữa biểu hiện tốt đẹp, cho nên lại lần nữa khiến cho, chúng thần thú nhóm thảo luận.
Mà đối với điểm này, Vân Hàn Sương cũng không cảm kích.

Hiện tại Vân Hàn Sương đang cùng ô lỗ, ở trong phòng vừa nói vừa cười, cho nhau trêu chọc đâu.
Hô kéo vòng thân là thị nữ, sở dĩ có thể cùng ô lỗ, chỗ thành tỷ muội giống nhau.
Đó là bởi vì, các nàng cùng nhau lớn lên.

Chính yếu chính là, hô kéo vòng cha mẹ, là vì cứu ô lỗ mà chết.
Cho nên ô lỗ vẫn luôn, đem hô kéo vòng trở thành muội muội giống nhau chiếu cố.

--------------------------------------------------

Chương 294

Vân Hàn Sương ở ô khô bộ lạc giữ lại, bởi vì cùng Thánh Nữ quan hệ, nàng ở trong bộ lạc thực tự do.
Ô khô bộ lạc Tàng Thư Các, cũng không có đối nàng bố trí phòng vệ.
Nguyên nhân chính là như thế, Vân Hàn Sương ở bên trong, tìm được rồi chính mình muốn đồ vật.

Vân Hàn Sương đã biết, chung quanh mấy ngàn cái bộ lạc tin tức.
Trong đó có năm cái bộ lạc, thành Vân Hàn Sương kế tiếp mục tiêu.
Bởi vì này năm cái bộ lạc, đều có được mười hai cảnh đế vị thực lực cường giả, bọn họ chỉ kém một bước, liền nhưng bước vào hóa đạo cảnh.

Vân Hàn Sương suy đoán, vì bước ra kia một bước, này đó bộ lạc khẳng định góp nhặt, rất nhiều tu luyện tài nguyên, lấy cung những cái đó cường giả chuyển hóa đạo lực.
Cho nên Vân Hàn Sương, liền đem chủ ý đánh tới, những cái đó tu luyện tài nguyên thượng.

Bất quá tại hành động phía trước, Vân Hàn Sương quyết định trước tra xét rõ ràng, này năm cái bộ lạc chân thật tình huống lại nói.
Ở loạn chiến đại lục, tốt nhất tu luyện tài nguyên, chính là giới tâm chi tinh.

Loại đồ vật này là thế giới sụp xuống sau, từ thế giới còn sót lại chi lực ngưng tụ mà thành, một khối nắm tay lớn nhỏ giới tâm chi tinh.
Sở ẩn chứa năng lượng, liền nhưng để Tiên Đế cảnh tu sĩ khổ tu ngàn năm.

Ô khô bộ lạc liền có một khối, ngón cái lớn nhỏ giới tâm chi tinh, nó bị phóng đặt ở bộ lạc bảo khố trung.
Bảo khố Tắc Do cái kia, có được mười một cảnh đế vị thực lực cường giả bảo hộ.

Vân Hàn Sương cũng không có, tính toán trộm này khối giới tâm chi tinh, bởi vì này khối như vậy tiểu, đều không đủ nàng tắc kẽ răng.

Còn có chính là, Vân Hàn Sương còn tưởng đãi ở, ô khô bộ lạc một đoạn thời gian, bởi vì nàng đối cái này bộ lạc chết phù thập phần cảm thấy hứng thú.
Một loại liền thế giới Thiên Đạo, đều có thể oanh tán phù văn, Vân Hàn Sương tưởng hảo hảo nghiên cứu một phen.

Ở học được loại này phù văn phía trước, Vân Hàn Sương cũng không tưởng, khiến cho cái gì không cần thiết động tĩnh.
Nương thất tình thương tâm lý do, Vân Hàn Sương mỗi ngày đều ngâm mình ở, ô khô bộ lạc Tàng Thư Các, học tập chết đạo phù văn.

Theo Vân Hàn Sương không ngừng nghiên cứu, nàng đối chết đạo phù văn lĩnh ngộ, càng ngày càng thâm.
Cuối cùng nàng thế nhưng lĩnh ngộ ra, cùng chết đạo phù văn tương phản một loại phù văn, đó chính là sinh đạo phù văn.

Ngay từ đầu Vân Hàn Sương cảm thấy ngạc nhiên vô cùng, mà khi nàng ở Tàng Thư Các, nhìn đến một quyển sách cổ mặt trên viết nói khi, sẽ biết tại sao lại như vậy.
“Sống chết có nhau, âm dương cùng tồn tại, một đạo song sinh.”

Chú: Thế gian sinh tử là tương thông, có sinh ra được có chết, đây là thiên địa vận hành quy luật.
Âm dương cũng là như thế, chúng nó đều là đồng thời tồn tại.
Sở hữu nói, đều có cùng chi tương phản một loại khác nói, tựa như một người có hai loại tính cách giống nhau.

Đương ngươi từ chết đạo phù văn, lĩnh ngộ sinh ra đạo phù văn, như vậy liền chứng minh ngươi là một cái âm dương người.
Âm dương người, có thể đồng tu hai loại lẫn nhau hướng nói.
“Nguyên lai ta tình huống, là bị định nghĩa vì âm dương nhân.”

Vân Hàn Sương xem xong sách cổ miêu tả sau, nàng chú ý điểm, là chính mình hiện giờ nữ thân nam hồn định nghĩa.
Kỳ thật chết đạo phù văn, còn có Vân Hàn Sương, tân lĩnh ngộ ra tới sinh đạo phù văn, đều thuộc về nguyên thủy phù văn.

Bất quá hiện giờ này hai loại phù văn, một cái bị hóa giải ra tới, một cái là tân lĩnh ngộ ra tới.
Cho nên Vân Hàn Sương, cũng không thể giống quang minh, lôi, hắc ám ba loại phù văn giống nhau, đi trực tiếp tìm hiểu này hai loại phù văn.

Mà là muốn đem cái chết đạo phù văn, một lần nữa tổ hợp thành nguyên thủy phù văn, Vân Hàn Sương mới có thể tìm hiểu.
Đến nỗi sinh đạo phù văn, Vân Hàn Sương muốn đem cái chết đạo phù văn, tổ hợp thành nguyên thủy phù văn, mới có thể lĩnh ngộ ra tới.

Hiện giờ chết đạo phù văn, bị nguyên bản khô giới hóa giải thành, 166 đạo phù văn.
Muốn đem này 166 cái phù văn, tổ hợp đến cùng nhau, không thể nghi ngờ là phi thường khó khăn.

Bởi vì muốn đem này, 166 cái phù văn học được, hơn nữa hoàn mỹ này mà vận dụng ra tới, ngươi mới có thể biết chúng nó nguyên bản vị trí.
Như vậy mới có thể đem chúng nó tổ hợp lên.
Vân Hàn Sương đem này, 166 cái phù văn nhớ kỹ sau, liền bắt đầu mỗi ngày rời đi bộ lạc luyện tập.

Bởi vì Vân Hàn Sương mỗi ngày, đều rời đi ô khô bộ lạc, điểm này khiến cho ô lỗ chú ý.
Hôm nay ô lỗ đem Vân Hàn Sương ngăn lại, dò hỏi nàng gần nhất, vì cái gì rời đi bộ lạc.
“Thánh Nữ đại nhân, ngươi là biết ta, trừ bỏ đi tìm nam nhân chơi, ta còn có thể làm gì?”

“Ta khoảng thời gian trước, không phải ngâm mình ở Tàng Thư Các sao?”
“Ngươi đoán ta ở bên trong, tìm được rồi cái gì?”
Vân Hàn Sương vẻ mặt thẹn thùng, sau đó lấy ra một quyển sách, nhét vào ô lỗ trong tay, sau đó bụm mặt chạy.

Ô lỗ nhìn trong tay 《 ɭϊếʍƈ nam mười tám chiêu 》, khóe miệng không khỏi trừu trừu.
“Này chết luyến ái não, không nam nhân liền không thể sống sao?”
Ô lỗ vẻ mặt hận sắt không thành thép mà, nhìn chạy ra bộ lạc Vân Hàn Sương.

“Không được, lần này ta phải đi trấn cửa ải, không thể lại làm nàng bị nam nhân bị thương.”
Ô lỗ không quá yên tâm, sợ hô kéo vòng lại lần nữa bị thương, cho nên quyết định theo sau.
Nhìn một cái hô kéo vòng, lần này lựa chọn nam nhân hay không đáng tin cậy.

Vân Hàn Sương rời đi ô khô bộ lạc, liền triều nơi xa một cái tiểu bộ lạc bay đi, nàng lần này phải đi thử một chút, chết đạo phù văn uy lực như thế nào.
Nhưng bay một nửa lộ trình, Vân Hàn Sương liền cảm giác đến, có người theo dõi chính mình.

Vì thế Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, thân ảnh nhanh chóng biến mất.
Không bao lâu, ô lỗ thân ảnh xuất hiện ở, Vân Hàn Sương biến mất địa phương.
“Học các ngươi phù văn, tính chiếm điểm nhân quả, cho nên ta không giết ngươi, ngươi có thể đi rồi.”

Thần hồn thế gian, Vân Hàn Sương đối với hô kéo vòng nói.
Vân Hàn Sương nói xong, hô kéo vòng phía sau, xuất hiện một cái hắc động.
Liền ở ô lỗ tìm kiếm Vân Hàn Sương tung tích khi, nàng đỉnh đầu xuất hiện một cái hắc động, hô kéo vòng thân ảnh từ bên trong ra tới.

Hô kéo vòng vừa ra tới, liền nhìn đến ô lỗ, vì thế bổ nhào vào đối phương trên người, bắt đầu giảng thuật chính mình trong khoảng thời gian này trải qua.
“Ngươi là nói, ngươi trong khoảng thời gian này đều bị đóng lại!”

Ô lỗ nghe xong hô kéo vòng giảng thuật, giơ tay ấn ở đối phương cái trán, điều tra đối phương thân phận.
Ở xác nhận cái này hô kéo vòng là thật sự sau, ô lỗ lập tức sắc mặt biến đổi, mang theo đối phương chạy về bộ lạc.
Ô lỗ phải đi về, xác nhận bảo khố có hay không bị trộm.

Vân Hàn Sương giả thành vòng lắc eo, nhất định có nào đó mắt.
Mà trong bảo khố đồ vật, có khả năng nhất là Vân Hàn Sương mục tiêu.
Bất quá ô lỗ trở lại ô khô bộ lạc, sau đó đi bảo khố kiểm tra, kết quả không phát hiện thiếu thứ gì.

Ngược lại ở kia giới tâm chi tinh bên, phát hiện hai trương da thú.
“Học các ngươi phù văn, ta liền không trộm các ngươi đồ vật, một khác trương da thú thượng, có ba đạo phù văn, xem như chấm dứt lẫn nhau nhân quả.”

Ô lỗ nhìn đến những lời này sau, lập tức nhìn về phía phía dưới kia trương da thú.
Phát hiện mặt trên có ba đạo, nàng chưa bao giờ gặp qua chết đạo phù văn.
“Sao có thể!”

Một đạo trung niên thân ảnh, xuất hiện ở ô lỗ bên người, vẻ mặt không thể tưởng tượng mà nhìn, da thú thượng ba đạo phù văn.
Này ba đạo phù văn, đều là Vân Hàn Sương phân biệt dùng:
24 nói, 33 nói, 49 đạo phù văn, tạo thành ba đạo phù văn.

49 đạo phù văn, đã là Vân Hàn Sương trước mắt cực hạn.
Vân Hàn Sương có thể ở, như vậy trong khoảng thời gian ngắn, nắm giữ 49 đạo phù văn.
Trừ bỏ nàng ngộ tính hảo ngoại, còn bởi vì nàng có, lĩnh ngộ nguyên thủy phù văn trải qua.

Đúng là có loại này lĩnh ngộ trải qua, cho nên Vân Hàn Sương học tập khởi phù văn tới, mới có thể so thường nhân muốn nhẹ nhàng rất nhiều.

--------------------------------------------------

Chương 295

“Chúng ta thế giới người, hoa vô số năm thời gian, mới đem phân giải chết đạo phù văn, tạo thành hiện giờ 166 nói.”
“Mà này đã là chúng ta cực hạn, không thể lại tổ hợp thành, càng phức tạp phù văn.”

“Nhưng người này, mới hoa không đến trăm năm, là có thể khống chế này 166 đạo phù văn trung 49 đạo, hơn nữa còn có thể đem chúng nó tổ hợp lên!”
Trung niên nam tử, gắt gao nhìn chằm chằm da thú thượng ba đạo phù văn, hắn cảm giác chính mình sống uổng phí một đời.

Hắn cũng cảm giác khô giới người, tất cả đều là phế vật.
Nhiều người như vậy, hoa vô số năm đều làm không được sự, người khác hoa không đến trăm năm, liền dễ dàng làm được.
Này một đối lập, bọn họ khô giới người, xác thật tựa như một cái chê cười.

Kỳ thật này không thể trách khô giới người, rốt cuộc bọn họ chưa thấy qua nguyên thủy phù văn, cho nên không biết chúng nó đặc tính.
Bởi vậy, vô pháp đem cái chết đạo phù văn, tổ hợp thành càng phức tạp phù văn, cũng thực bình thường.

Nói đến này, nhân gia một cái chết nói nguyên thủy phù văn, là có thể làm một cái thế giới đạt tới như thế độ cao.
Mà Vân Hàn Sương, vì cái gì có ba đạo nguyên thủy phù văn, còn như thế nhược kê đâu?

Đây là bởi vì, Vân Hàn Sương ba đạo nguyên thủy phù văn uy lực, là cùng nàng tu vi có rất lớn quan hệ.
Vân Hàn Sương tu vi càng cao, ba đạo nguyên thủy phù văn uy lực, cũng liền càng cường.
Còn có Vân Hàn Sương, cũng không có đem chúng nó, trở thành tu luyện phương thức.

Mà khô giới tu sĩ, lại đem cái chết đạo phù văn, khai phá thành một loại tu luyện hệ thống, cho nên mới sẽ có vẻ, chết nói nguyên thủy phù văn rất lợi hại bộ dáng.

Lúc này trung niên nam tử, đặc biệt muốn gặp một lần Vân Hàn Sương, thỉnh cầu nàng tiếp tục giúp bọn hắn, đem phù văn đều tổ hợp lên.
Bất quá liền tính hắn tưởng cũng vô dụng, bởi vì bọn họ căn bản tìm không thấy, Vân Hàn Sương hành tung.

Liền tính tìm được Vân Hàn Sương, nàng cũng không có khả năng tiếp tục lưu lại.
Lúc này Vân Hàn Sương, đi vào một cái người mạnh nhất, chỉ có tam cảnh đế tiên thực lực tiểu bộ lạc.

Vân Hàn Sương nâng lên tay, vô số sợi tơ từ nàng trong tay bắn ra, không đến ba cái hô hấp thời gian, sợi tơ liền đem toàn bộ bộ lạc bao phủ trụ.
“Ai?”
Một tiếng giận mắng từ bộ lạc truyền ra, ngay sau đó một cái diện mạo vũ mị nữ tử, phá tan Vân Hàn Sương ti tuyến, bay đến giữa không trung.

“Là ai phái ngươi tới.”
Nàng kia đánh giá liếc mắt một cái Vân Hàn Sương, ở cảm giác đến đối phương, chỉ có Tiên Đế cảnh sơ kỳ sau, nhíu nhíu mày.
Hiển nhiên nàng không tin, Vân Hàn Sương ở không có người phân phó dưới tình huống, dám đến nơi này khiêu khích nàng bộ lạc.

Cho nên nữ tử mở miệng, chính là dò hỏi Vân Hàn Sương, sau lưng người là ai.
Nữ tử cũng không dám, dễ dàng động Vân Hàn Sương, rốt cuộc nàng bộ lạc, ở loạn chiến đại lục là thuộc về là hạ đẳng bộ lạc.

Cho nên nàng không dám, dễ dàng đắc tội bất luận kẻ nào, bao gồm trước mắt cái này, ở trong mắt nàng như con kiến giống nhau người.
“Ta chính mình tới, không ai phân phó ta, ta cũng không có chỗ dựa.”
Nữ tử nghe vậy, đầu tiên là thở dài nhẹ nhõm một hơi, theo sau nàng sinh khí mà nâng một phách.

Nàng muốn đem cái này, không biết trời cao đất dày người chụp chết.
Không có chỗ dựa, liền điểm này tu vi cũng dám tới, nàng bộ lạc khiêu khích.
Này quả thực không đem nàng để vào mắt.

Một đạo thật lớn bàn tay, xuất hiện ở Vân Hàn Sương đỉnh đầu, sau đó nhanh chóng mà triều nàng áp đi.
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, kia cự chưởng tức khắc hóa thành cánh hoa, nàng triều nữ tử nhẹ nhàng một chút, đối phương liền vô pháp nhúc nhích.

Lắc mình đi vào nữ tử bên cạnh, ở trên người nàng vẽ đạo phù văn, sau đó chờ đợi đối phương biến hóa.
Vân Hàn Sương liền như vậy, cẩn thận quan sát đến, nữ tử ở chết đạo phù văn phát động sau, có cái gì biến hóa.

Chết đạo phù văn phát động sau, Vân Hàn Sương có thể có vẻ cảm ứng được, nữ tử trên người sinh cơ, đang ở nhanh chóng trôi đi.
Bất quá bởi vì nữ tử tu vi, làm nàng có thập phần khổng lồ sinh cơ, cho nên một chốc một lát nàng còn không chết được.

Vân Hàn Sương đem chính mình, đã nắm giữ chết đạo phù văn, tất cả đều vẽ đến nữ tử trên người, sau đó giải trừ đối phương hạn chế.
“A! Ngươi đối ta làm cái gì?”

Mấy chục đạo phù văn đồng thời phát động, nữ tử mới vừa có thể hoạt động, liền phát hiện chính mình đang ở nhanh chóng già cả.
Trên mặt cũng xuất hiện nếp nhăn, tóc không chỉ có biến bạch, còn không ngừng mà nhanh chóng bóc ra.
Nữ tử ý đồ dùng lực lượng ngăn cản, này hết thảy phát sinh.

Nhưng lại thời gian đã muộn, nữ tử cuối cùng không cam lòng mà hét lớn một tiếng, hóa thành một khối khô khốc thi thể.
“Uy lực cũng không tệ lắm.”
Vân Hàn Sương đối với chết đạo phù văn uy lực, cảm giác cũng không tệ lắm, có thể làm chính mình mặt khác một loại chiến đấu thủ đoạn.

Dưới chân vô số chết đạo phù văn hiện ra, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, này đó phù văn tất cả đều ấn đến, ở trong bộ lạc nhân thân thượng.
Vân Hàn Sương thần thức tham nhập trong bảo khố, phát hiện không có gì thứ tốt sau, nàng đều lười đến đi thu, xoay người rời đi nơi đây.

Tham Lang bộ lạc, Vân Hàn Sương mục tiêu chi nhất.
Trải qua nửa năm quan sát, Vân Hàn Sương rốt cuộc tìm được cơ hội, trà trộn vào Tham Lang bộ lạc.
Tham Lang bộ lạc chiếm địa phi thường đại, quản lý cũng phi thường nghiêm khắc.

Vân Hàn Sương trà trộn vào Tham Lang bộ lạc thân phận, cũng không phải rất cao, cho nên nàng hiện tại, còn không biết bộ lạc bảo khố ở đâu.
Bởi vì nghiêm khắc quản lý chế độ, Vân Hàn Sương đừng nói bắt được, quyền lợi trung tâm người, ngay cả thấy bọn họ mặt đều khó.

Bất quá đối này, Vân Hàn Sương lại thập phần cao hứng, Tham Lang bộ lạc càng đề phòng, vậy chứng minh nàng suy đoán có thể là đối.
Vì làm cái kia có được, mười hai cảnh đế vị thực lực cường giả, có thể thành công chuyển hóa đạo lực.

Tham Lang bộ lạc góp nhặt, đại lượng tu luyện tài nguyên.
Nguyên nhân chính là như thế, Tham Lang bộ lạc quản lý, mới có thể như thế nghiêm khắc.
Rốt cuộc một cái hóa đạo cảnh cường giả, đối với một cái bộ lạc tới nói, quá trọng yếu.

Cho nên bọn họ không thể không cẩn thận, đi đối đãi chuyện này.
“Lỗ Đạt na, ngươi ủ rượu tay nghề thật tốt, ta sống nhiều năm như vậy, trước nay không uống qua tốt như vậy rượu.”
“Ta nghe nói bộ lạc trưởng lão, đều thích uống ngươi rượu, là thật vậy chăng?”

Một gian tửu quán nội, một cái ăn mặc gợi cảm nữ nhân, tay chống quầy nghe, đám kia nam nhân khen tặng.
“Nào có? Long trưởng lão chỉ là xem ta đáng thương, mới chiếu cố ta sinh ý mà thôi.”
Nữ nhân này đúng là Vân Hàn Sương.

Một trăm năm trước, Vân Hàn Sương ngụy trang thành, nữ nhân này trượng phu, trà trộn vào Tham Lang bộ lạc.
Sau đó Vân Hàn Sương diễn, vừa ra chết trận tiết mục, cuối cùng nàng lại biến thành nữ nhân này.
Nhất nhất

Nữ nhân nhân trượng phu ly thế, ở nhà khổ nghiên ba mươi năm ủ rượu kỹ thuật, chỉ vì nhưỡng ra trượng phu sinh thời tâm tâm niệm niệm rượu ngon.
Trời xanh không phụ người có lòng, nữ tử cuối cùng sản xuất ra, kia tuyệt thế rượu ngon.
Sau lại nữ tử vì sinh kế, khai gian tiểu tửu quán.

Bởi vì nữ tử nhưỡng rượu quá mức hảo uống, cho nên đưa tới vô số thích rượu người.
Như vậy một truyền mười, mười truyền trăm, nữ tử tửu quán, truyền khắp toàn bộ Tham Lang bộ lạc.
Lúc này một trưởng lão mộ danh mà đến, ở hưởng qua nữ tử rượu sau, liên tục khen ngợi.

Vì vậy, nữ tử cùng trưởng lão quen thuộc lên.
Nhất nhất
Đây là Vân Hàn Sương, vì chính mình ở Tham Lang bộ lạc biên kịch bản, nàng chỉ cần đưa tới một cái quyền lợi trung tâm người.
Như vậy nàng liền có cơ hội, trà trộn vào này nhóm người bên trong.

Chỉ cần có thể tới gần quyền lợi trung tâm, Vân Hàn Sương liền có cơ hội, đánh cắp Tham Lang bộ lạc tu luyện tài nguyên.

--------------------------------------------------

Chương 296: long trưởng lão

Đêm khuya, một người mặc kim sắc pháp bào trung niên nam tử, đi vào Vân Hàn Sương tửu quán nội.
Bởi vì đã đóng cửa, cho nên tửu quán nội, chỉ có Vân Hàn Sương bận rộn thân ảnh.
“Long trưởng lão, ngài đã tới.”

Vân Hàn Sương nhìn thấy, kia trung niên nam tử tiến vào, lập tức dừng việc trong tay, tươi cười đầy mặt mà đón đi lên.
“Lão bộ dáng.”
Long trưởng lão kéo ra ghế dựa, ngồi xuống.
“Tốt.”

Vân Hàn Sương cung kính mà, lấy ra một cái ngọc ly phóng tới, long trưởng lão trước mặt, sau đó lấy ra một bầu rượu đảo mãn ngọc ly.
“Ngài thỉnh.”
Vân Hàn Sương đôi tay nâng rượu, đứng ở long trưởng lão bên cạnh người, chỉ cần cái ly không, nàng liền vì đối phương tục thượng.

Này quá trình hai người cũng chưa nói chuyện, long trưởng lão lo chính mình uống rượu, Vân Hàn Sương không ngừng rót rượu.
Thẳng đến long trưởng lão, uống xong thứ một trăm 80 ly rượu sau, Vân Hàn Sương mới không hề tiếp tục rót rượu.
“Hôm nay liền đến này đi!”

Long trưởng lão uống xong, đứng lên chuẩn bị rời đi, một chút cũng không có phải trả tiền ý tứ.
Điểm này, Vân Hàn Sương đã thói quen, bởi vì long trưởng lão ở nàng nơi này, uống lên ba năm rượu, trước nay không phó trả tiền.

Bất quá trải qua ba năm quan sát, nàng cảm thấy đêm nay có thể động thủ, vì thế Vân Hàn Sương giơ tay đè lại long trưởng lão.
“Long trưởng lão, đừng nóng vội a! Ngài ở ta nơi này, uống lên ba năm rượu, một phân tiền cũng chưa đã cho, cho nên đêm nay ta tưởng đòi lấy điểm lợi tức.”

“Hừ, ta có thể tới uống ngươi rượu, đã thực cho ngươi mặt mũi, ngươi còn muốn nhận tiền?”
Long trưởng lão nghe xong Vân Hàn Sương nói sau, lập tức sinh khí mà chụp bay, đối phương ấn ở trên vai tay.
Vân Hàn Sương nghe vậy, trên mặt lộ ra tươi cười, duỗi tay vỗ vỗ long trưởng lão mặt.

“Nếu không phải vì nhiều quan sát ngươi hành vi, ba năm trước đây ngươi liền đã chết, thật cho rằng chính mình thực có thể a!”
Long trưởng lão thấy Vân Hàn Sương, như thế làm càn, đang chuẩn bị giáo huấn một chút đối phương.

Nhưng làm long trưởng lão, không dám tin tưởng chính là, hắn thế nhưng vô pháp nhúc nhích mảy may, ngay cả thanh âm cũng vô pháp lại phát ra.
Thẳng đến lúc này, long trưởng lão trong mắt mới lộ ra khủng hoảng chi sắc, hắn cũng minh bạch trước mắt người, rất có khả năng là người khác giả trang.

Vân Hàn Sương làm trò long trưởng lão mặt, biến hóa thành bộ dáng của hắn, sau đó bắt đầu lục soát hắn hồn.
Lục soát xong long trưởng lão hồn, Vân Hàn Sương đem hắn mê đi, ném đến thần hồn trong thế giới.
Theo sau Vân Hàn Sương ở tửu quán, làm một ít tay chân sau, ngay lập tức mà rời đi.

Ngày hôm sau, có người đi vào tửu quán, phát hiện lão bản nương đã bị người giết chết.
Chuyện này thực mau liền khiến cho, bộ lạc chấp pháp đội chú ý.
Nhưng lão bản nương thần hồn, đã bị người rút ra, kia hung thủ lại đem hiện trường, xử lý thật sự sạch sẽ.

Một đinh điểm manh mối cũng chưa lưu lại, cho nên chấp pháp đội tra xét nửa tháng, cũng tìm không ra hung thủ là ai.
Nhưng thật ra có người hoài nghi là long trưởng lão, nhưng lão bản nương tử vong thời gian, cùng long trưởng lão trở lại nơi ở thời gian không khớp.

Cho nên cái này hoài nghi cũng không thành lập, huống chi long trưởng lão, căn bản không có muốn sát lão bản nương lý do.
Cứ như vậy, tửu quán lão bản nương chết, thành một cái án treo.
Ngụy trang thành long trưởng lão Vân Hàn Sương, lúc này chính cướp đoạt đối phương động phủ.

“Không hổ là đại bộ lạc, một cái trưởng lão đều có, một khối lớn như vậy giới tâm chi tinh.”
Vân Hàn Sương nhìn trong tay, có nửa cái nắm tay đại giới tâm chi tinh, không khỏi cảm thán đại bộ lạc giàu có.

Từ long trưởng lão trong trí nhớ, Vân Hàn Sương biết Tham Lang bộ lạc trong bảo khố, có mấy chục khối chậu rửa mặt lớn nhỏ giới tâm chi tinh.
Này đó giới tâm chi tinh là cho cái kia, muốn chuyển hóa đạo lực lão tổ chuẩn bị.

Bất quá chuyển hóa đạo lực, này đó giới tâm chi tinh còn xa xa không đủ, cho nên chúng nó vẫn luôn bị đặt ở trong bảo khố.
Tham Lang bộ lạc lão tổ, tính toán chờ thấu đủ cũng đủ giới tâm chi tinh, lại nhất cử chuyển hóa đạo lực.

Bằng không nếu dùng một lần, không có thể trực tiếp chuyển hóa thành công, như vậy lần thứ hai chuyển hóa, sẽ yêu cầu càng nhiều năng lượng.
Tuy rằng bọn họ là đại bộ lạc, nhưng thu thập giới tâm chi tinh, cũng không có đơn giản như vậy.
Bởi vì thứ này, ở loạn chiến đại lục, cũng là khan hiếm chi vật.

Thu thập này mấy chục khối giới tâm chi tinh, Tham Lang bộ lạc ước chừng hoa, mấy ngàn vạn năm thời gian.
Cho nên ở tịch thu tập đến, cũng đủ giới tâm chi tinh trước.
Tham Lang bộ lạc lão tổ, đều sẽ không động này đó giới tâm chi tinh.

“Tuy rằng hiện tại, trà trộn vào quyền lợi trung tâm, nhưng này bảo khố cũng không giống như hảo trộm a!”
Vân Hàn Sương chẳng những xem xét, long trưởng lão ký ức, phát hiện nàng hiện tại thân phận, liền tiến bảo khố cơ hội đều không có.

Bởi vì long trưởng lão, chỉ là một cái bên cạnh trưởng lão, trên tay cũng không có bao lớn thực quyền.
Long trưởng lão sở dĩ, sẽ biết bảo khố giới tâm chi tinh, vẫn là hắn kia chết trận phụ thân nói cho hắn.
“Xem ra chỉ có thể làm điểm sự tình, đem thủy lộng hồn ta mới có cơ hội.”

Vân Hàn Sương nắm, trong tay giới tâm chi tinh, trong mắt lộ ra một mạt tính chi.
“Bất quá trước đó, trước nhìn một cái, này giới tâm chi tinh hiệu quả như thế nào.”
Vân Hàn Sương bàn chân dưới tòa, vận hành công pháp bắt đầu hấp thu, này giới tâm chi tinh năng lượng.

Chờ đem trong tay giới tâm chi tinh hấp thu xong sau, Vân Hàn Sương mày nhăn lại, trên mặt lộ ra kỳ quái biểu tình.
Vân Hàn Sương trên mặt lộ ra như vậy biểu tình, cũng không phải giới tâm chi tinh vấn đề, mà là nàng bản thân vấn đề.

Trên tay giới tâm chi tinh, cấp Vân Hàn Sương cung cấp, hơn bốn trăm năm khổ tu năng lượng.
Nhưng này đó năng lượng, đối Vân Hàn Sương tới nói, quả thực chính là một giọt thủy, rớt vào cái trống không lu nước giống nhau, căn bản không nhấc lên cái gì sóng gió.

Vân Hàn Sương thấy vậy tình cảnh, ở trong lòng yên lặng mà tính một chút, nàng tưởng đột phá đến Tiên Đế cảnh trung kỳ.
Ít nhất muốn khổ tu mấy trăm vạn năm, mới có khả năng đột phá.

“Tại sao lại như vậy đâu? Này cùng thư thượng nói không giống nhau a! Ta vì cái gì muốn nhiều như vậy năng lượng đâu?”
Vân Hàn Sương không biết, chính mình vì cái gì sẽ yêu cầu, nhiều như vậy năng lượng mới có thể đột phá.
Này hoàn toàn vượt qua, Vân Hàn Sương lý giải phạm vi.

Liền tính là cổ tu hệ thống, cũng không nên muốn nhiều như vậy năng lượng mới đúng.
“Chẳng lẽ là bởi vì, ta thái âm chi lực trung, ẩn chứa kia một tia đạo lực?”
Cuối cùng Vân Hàn Sương chỉ có thể đem nguyên nhân, đổ lỗi đến thái âm chi lực, ẩn chứa đạo lực thượng.

Cũng chỉ có cái này giải thích, tương đối hợp lý.
Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, không hề tưởng vấn đề này, bởi vì hiện tại tưởng cũng vô dụng.
Nên yêu cầu nhiều ít năng lượng, còn phải muốn nhiều ít năng lượng.

Hiện tại chính mình hẳn là tưởng chính là, muốn như thế nào làm đến, càng nhiều giới tâm chi tinh.
Từ long trưởng lão trong trí nhớ, Vân Hàn Sương còn biết, Tham Lang bộ lạc cùng cùng cấp bậc cự sâm bộ lạc có xích mích.
“Có lẽ có thể từ nơi này vào tay.”

Vân Hàn Sương sờ sờ cằm, bắt đầu tự hỏi cái này phương án tính khả thi.
Hôm sau, Vân Hàn Sương rời đi Tham Lang bộ lạc, triều cự sâm bộ lạc bay đi, muốn hai cái bộ lạc khai chiến.
Liền cần thiết muốn hiểu biết, cự sâm bộ lạc tình huống, mới hảo từ giữa xuống tay.

Vân Hàn Sương đi vào cự sâm bộ lạc phụ cận, tính toán trảo một người tới sưu hồn, hảo giải bộ lạc nội tình huống.
Đợi hơn ba tháng, Vân Hàn Sương mới đụng tới, một cái có năm cảnh đế vị thực lực người.
Vân Hàn Sương không nói hai lời, trực tiếp đem người này bắt lấy.

--------------------------------------------------

Chương 297: âm hiểm vân hàn sương

Lục soát xong người này hồn sau, Vân Hàn Sương lâm vào trầm tư.
Vân Hàn Sương xem xong người này ký ức sau, tri thức cự sâm bộ lạc đại trưởng lão, trước đó không lâu bị một thần bí sinh linh đả thương.

Hiện tại cự sâm bộ lạc người, rất nhiều đều bị phái ra đi, tìm kiếm có thể trị thật lớn trưởng lão phương pháp.
Theo lý thuyết, lấy đại trưởng lão tu vi cùng thực lực, liền tính chịu lại trọng thương, chỉ cần cho hắn nhất định thời gian, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng kia thần bí sinh linh năng lực, thật sự quá mức quỷ dị, mỗi khi đại trưởng lão đem thương thế chữa khỏi sau, những cái đó miệng vết thương liền sẽ một lần nữa băng khai.
Vô luận dùng biện pháp gì, cũng vô pháp thanh trừ, kia quỷ dị lực lượng.

Việc này còn kinh động, cự sâm bộ lạc lão tổ, kết quả liền hắn đều bó tay không biện pháp.
Đại trưởng lão hiện tại, chỉ có thể dùng lực lượng đi trấn áp thương thế.
Nhưng bộ dáng này, đại trưởng lão tiêu hao, liền trở nên phi thường đại.

Nếu trường kỳ như thế, đại trưởng lão sẽ có tu vi lùi lại nguy hiểm.
Thân là cự sâm bộ lạc đệ nhị chiến lực, đại trưởng lão tu vi, tuyệt đối không thể lùi lại.
Nếu không cùng bọn họ không đối phó Tham Lang bộ lạc, nhất định sẽ nhân cơ hội tới tấn công bọn họ.

Hiện tại cự sâm bộ lạc vì, không cho này tin tức truyền ra đi, bọn họ đem bộ lạc đều phong tỏa.
Sau đó phái ra, năm cảnh đế vị trở lên thực lực người, đi ra ngoài tìm kiếm trị liệu đại trưởng lão biện pháp.

Bị Vân Hàn Sương bắt lấy, cũng sưu hồn Mộc Tâm, chính là bị phái ra trong đó một cái.
“Nếu đem này đại trưởng lão lộng chết, sau đó đem tin tức truyền quay lại Tham Lang bộ lạc, như vậy ta liền có cơ hội.”
Vân Hàn Sương không nghĩ tới, sự tình sẽ như thế vừa khéo.

Chính mình đang lo như thế nào làm hai cái bộ lạc khai chiến, kết quả hiện tại liền có một cái, như thế vừa khéo cơ hội.
Cự sâm bộ lạc đại trưởng lão vừa chết, hai cái bộ lạc chi gian chiến lực, liền không hề cân bằng.

Tham Lang bộ lạc đến lúc đó, tuyệt đối sẽ không bỏ qua, cái này ngàn năm một thuở cơ hội.
Bởi vì bọn họ chỉ cần, nuốt vào này cự sâm bộ lạc, như vậy bọn họ liền có thể, tiến đến cũng đủ giới tâm chi tinh.
Như vậy Tham Lang bộ lạc lão tổ, liền có thể tiến hành chuyển hóa đạo lực.

Chỉ cần Tham Lang bộ lạc lão tổ, có thể hóa nói thành công, như vậy hắn liền có thể, tại đây loạn chiến đại lục xưng bá một phương.
Như vậy Tham Lang bộ lạc, liền có thể nhanh chóng phát triển, nói không chừng còn có thể xuất hiện, cái thứ hai hóa đạo cảnh cường giả.

Cho nên Tham Lang bộ lạc, nếu biết cự sâm bộ lạc đại trưởng lão, chết nói, như vậy bọn họ nhất định sẽ lựa chọn tiến công.
Đến nỗi vì cái gì phải đợi, cự sâm bộ lạc đại trưởng lão chết sau, Tham Lang bộ lạc nhân tài sẽ tiến công.

Đó là bởi vì, địch nhân trước khi chết phản công, là đáng sợ nhất.
Tham Lang bộ lạc là sẽ không mạo hiểm, bởi vì bọn họ không thể có bất luận cái gì tổn thất, nguyên nhân liền tính bọn họ cướp đoạt đến, cũng đủ giới tâm chi tinh.

Cũng muốn có cũng đủ chiến lực, đi bảo vệ cho này đó giới tâm chi tinh mới được.
Bằng không ngươi mới vừa đoạt lại gia đồ vật, xoay người đã bị một khác đám người cướp đi nói, vậy thật sự mất nhiều hơn được.

Cho nên ở không xác định, cự sâm bộ lạc đại trưởng lão, hay không đã chết trước, Tham Lang bộ lạc tuyệt đối không dám mạo muội động thủ.
Tuy rằng đây đều là Vân Hàn Sương phỏng đoán, nhưng nàng dám khẳng định, chỉ cần chính mình có thể tiêu diệt, cự sâm bộ lạc đại trưởng lão.

Đến lúc đó Tham Lang bộ lạc nhất định sẽ ra tay.
Liền tính Tham Lang bộ lạc không ra tay, cái khác ba cái cùng cấp bậc bộ lạc, chỉ cần được đến tin tức, khẳng định sẽ ra tay.

Chỉ cần đánh lên tới, vô luận cái nào bộ lạc, đối cự sâm bộ lạc ra tay, Vân Hàn Sương đều có nắm chắc, đem bọn họ giới tâm chi tinh dọn không.
“Hiện tại phải làm, chính là giết chết cái này, cự sâm bộ lạc đại trưởng lão.”

Vân Hàn Sương lấy ra một cái hạt sen, này vẫn là nàng lúc trước, lưu lại u ám nói liên hạt giống.
Ở u ám nói hạt sen thượng, vẽ mười mấy đạo sinh mệnh phù văn, hạt sen tức khắc tản mát ra, nồng đậm sinh cơ.

Vân Hàn Sương chộp tới một người cường giả, sau đó buộc hắn ăn xong u ám nói hạt sen, làm hắn luyện hóa hấp thu hạt sen lực lượng.
Oanh ~~~
Người nọ mới vừa luyện hóa hạt sen, sau đó liền trực tiếp tự bạo.
“Quả nhiên có thể làm luyện hóa hấp thu người tự bạo.”

Vân Hàn Sương thấy hạt sen, họa thượng sinh đạo phù văn sau, cũng không ảnh hưởng nó làm người tự bạo hiệu quả, nàng lập tức hưng phấn mà lại lấy ra một viên hạt sen.
Nhìn trong tay tản ra, tràn đầy sinh cơ hạt sen, Vân Hàn Sương lộ ra một mạt âm hiểm tươi cười.

Năm tháng sau, ngụy trang thành Mộc Tâm bộ dáng, Vân Hàn Sương trà trộn vào cự sâm bộ lạc.
“Đại trưởng lão, đây là ta lần này đi ra ngoài tìm được, nghĩ đến nó hẳn là có thể trị hảo ngài thương thế.”
Vân Hàn Sương đôi tay, giơ một cái hộp ngọc, đưa cho trước mặt lão giả.

Này lão giả đúng là, cự sâm bộ lạc đại trưởng lão cự căn.
Cự căn tiếp nhận hộp ngọc, sau đó nhẹ nhàng mở ra, chỉ thấy một cổ tràn đầy sinh cơ, nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại điện.
“Đây là?”

Cự căn chỉ là nhẹ hút một ngụm, hộp phát ra sinh cơ, liền cảm giác trong cơ thể thương thế hảo hơn phân nửa.
“Hảo, thật tốt quá, Mộc Tâm lần này ngươi có công, chờ ta thương thế hảo sau, ta chắc chắn hảo hảo báo đáp ngươi.”

Cự căn kích động mà đem hộp cái hảo, sau đó vỗ vỗ, Vân Hàn Sương bả vai liên tục khen ngợi.
“Đây là ta nên làm, đại trưởng lão không cần khách khí, ta liền không quấy rầy ngài.”
Vân Hàn Sương biết, cự căn đã muốn luyện hóa hạt sen, cho nên nàng thực thức thời mà xoay người rời đi.

Mới vừa vừa ly khai đại điện, Vân Hàn Sương ngay lập tức mà, bay ra cự sâm bộ lạc lãnh địa.
Vân Hàn Sương cứ như vậy cấp, là bởi vì nàng muốn làm một chuyện.

Chỉ thấy Vân Hàn Sương lấy ra một mặt gương, nàng triều gương đánh đạo pháp quyết, gương tức khắc xuất hiện một bức hình ảnh, hình ảnh biểu hiện.
Cự căn duỗi tay từ hộp, lấy ra một cái hạt sen, sau đó không chút do dự nuốt vào.
Oanh ~~~

Không bao lâu, hình ảnh trung cự căn, tự bạo thành huyết vụ, mà trong gương hình ảnh, tức khắc đen đi xuống.
Vân Hàn Sương biết, cái kia bị nàng vẽ, nhìn trộm phù hộp bị tạc huỷ hoại, cho nên gương hình ảnh mới biến mất.

Bởi vì hộp thượng, cũng lây dính nồng đậm sinh cơ, cho nên cự căn mới không phát hiện, hộp thượng nhìn trộm phù văn.
Vân Hàn Sương đôi tay bay nhanh kết ấn, theo sau nàng lại đánh, mấy đạo pháp quyết tiến gương.
Chỉ thấy gương họa thứ hiện ra, cự căn nuốt phục hạt sen đến tự bạo hình ảnh.

Mà lúc này, Tham Lang bộ lạc, phong thần bộ lạc, Minh Vương bộ lạc, vạn tinh bộ lạc trên không, đột nhiên xuất hiện một đạo quầng sáng.
Quầng sáng hình ảnh, chính là cự căn tự bạo kia một màn.
Vân Hàn Sương hoa năm tháng thời gian, tại đây bốn cái bộ lạc, đều bày ra vài đạo trận pháp.

Cho nên nàng mới có thể đem, này bức họa mặt hình chiếu qua đi.
“Hiện tại liền chờ bọn họ, đi chứng thực chuyện này thật giả.”
Vân Hàn Sương thu hồi gương, biến trở về long trưởng lão, triều Tham Lang bộ lạc bay đi.

“Chủ nhân, ta không rõ, ngài vì cái gì còn muốn thông tri, mặt khác ba cái bộ lạc?”
Nhu nhi thực không hiểu, Vân Hàn Sương vì cái gì, muốn thông tri mặt khác ba cái bộ lạc.

Nếu mặt khác ba cái bộ lạc, trộn lẫn hợp tiến vào nói, Vân Hàn Sương thành công trộm được giới tâm chi tinh cơ suất, liền sẽ biến giảm rất nhiều.
Điểm này, Vân Hàn Sương không có khả năng không biết, nhưng nàng vì cái gì còn muốn làm như vậy đâu?

--------------------------------------------------

Chương 298: bắt đầu hành động

“Đương nhiên là vì, đem thủy quấy đến càng đục a!”
“Hiện tại bốn cái bộ lạc, đều biết cự sâm bộ lạc đại trưởng lão, đã tự bạo sự, bọn họ chỉ cần chứng thực việc này là thật sự sau.”

“Đến lúc đó bọn họ nhất định có điều hành động, này bốn cái bộ lạc ai đều không biết, nhìn người khác bắt lấy cự sâm bộ lạc.”
“Bởi vậy, bọn họ không chỉ có tưởng bắt lấy cự sâm bộ lạc, bọn họ còn phải đề phòng cái khác ba cái bộ lạc.”

“Bộ dáng này bốn cái bộ lạc, người mạnh nhất cùng đệ nhị cường giả, nhất định sẽ xuất động đi trước cự sâm bộ lạc.”
“Bộ lạc không có này hai đại chiến lực ở, đến lúc đó này bộ lạc bảo khố, còn không phải tùy ý ta dọn.”

Vân Hàn Sương kiên nhẫn mà cấp Nhu nhi giải thích.
“Chủ nhân, ngài hảo ác độc a! Ta nguyên bản cho rằng ngài chỉ nghĩ muốn, Tham Lang bộ lạc cùng cự sâm bộ lạc giới tâm chi tinh.”
“Không nghĩ tới, ngài là tưởng đem năm cái bộ lạc đều dọn không a!”

Nhu nhi nghe xong Vân Hàn Sương giải thích, mới hiểu được đối phương dụng ý.
Nàng thật sự không nghĩ tới, Vân Hàn Sương dã tâm lớn như vậy.
“Ta có ác độc như vậy sao?”
Nghe được Nhu nhi nói chính mình ác độc, Vân Hàn Sương sờ sờ chính mình lương tâm, phát hiện còn nhảy a!

Nhu nhi nhất định là nói bừa.
“Không có, ngài thực thiện lương.”
“Ta liền nói sao, ta lương tâm còn ở bang bang nhảy, như thế nào sẽ ác độc đâu!”
Vân Hàn Sương vỗ vỗ ngực, trên mặt lộ ra âm hiểm tươi cười, đem Nhu nhi sợ tới mức chạy về thần hồn thế giới.

Trở lại Tham Lang bộ lạc, Vân Hàn Sương một bộ bị trọng thương bộ dáng, tìm được bộ lạc đại trưởng lão bạch long.
“Đại trưởng lão, đây là ta giết chết một cái, cự sâm bộ lạc người, sau đó từ trên người hắn được đến.”

Vân Hàn Sương lấy ra một khối lưu ảnh thạch, trình cấp đại trưởng lão bạch long.
Bạch long thấy Vân Hàn Sương, một bộ thân bị trọng thương bộ dáng, lập tức lấy ra một cái đan dược cho nàng ăn vào.

Sau đó mới kích hoạt lưu ảnh thạch, một bức hình ảnh cùng với thanh âm, xuất hiện ở hai người trước mặt.
Hình ảnh này là, Mộc Tâm đem u ám nói liên hạt giống, đưa cho cự căn quá trình.

Bạch long nghe được cự căn bị thương, đầu tiên là sửng sốt, theo sau hắn nhìn đến trong tay đối phương hộp, tức khắc ngửa mặt lên trời cười ha hả.
“Không nghĩ tới kia hình ảnh là thật sự, ha ha ha, thật là thiên chúc ta cũng, long trưởng lão ngươi lần này chính là lập cái công lớn.”

“Chờ sự tình sau khi kết thúc, ta nhất định làm lão tổ hảo hảo thưởng ngươi.”
Vân Hàn Sương trang làm một bộ, cái gì cũng không biết bộ dáng, đối với bạch long dò hỏi.
“Đại trưởng lão, ngài nói hình ảnh là cái gì?”

“Không có gì, ngươi đi về trước dưỡng thương đi! Chờ sự tình sau khi kết thúc, ngươi chờ lĩnh thưởng là được.”
Bạch long hiển nhiên không nghĩ, Vân Hàn Sương biết quá nhiều, cho nên xua xua tay ý bảo nàng rời đi.

Vân Hàn Sương cũng không hề nói cái gì, cấp bạch long hành lễ sau, nàng liền xoay người rời đi.
Thấy Vân Hàn Sương rời đi, bạch long mang theo lưu ảnh thạch, cấp hừng hực mà triều bộ lạc cấm địa đi đến.
“Hiện tại cũng chỉ dư lại đợi, chờ bọn họ rời đi bộ lạc.”

Trở lại long trưởng lão động phủ, Vân Hàn Sương trang làm ở chữa thương, kỳ thật ở lưu ý bộ lạc cường giả hơi thở.
“Lão tổ, này ngàn năm một thuở cơ hội, chúng ta tuyệt đối không thể bỏ lỡ a!”

Tham Lang bộ lạc cấm địa, bạch long kích hoạt lưu ảnh thạch, đem hình ảnh hình chiếu ra tới, cấp một vị lão giả quan khán.
“Ngươi phái người đi lưu ý long trưởng lão, lại phát động ám tuyến, chờ xác nhận việc này thật giả sau, lại làm ra tính toán.”

Lão giả xem xong hình ảnh nội dung sau, lập tức phân phó bạch long, phái người đi nhìn chằm chằm Vân Hàn Sương.
Ý tứ không cần nói cũng biết, lão giả trước mắt đối Vân Hàn Sương, cầm hoài nghi thái độ.

Rốt cuộc việc này có chút trùng hợp, bầu trời vừa xuất hiện cự căn tự bạo hình ảnh, mà Vân Hàn Sương xoay người liền đem, cự căn tự bạo tiền căn mang về tới.
Này thế nào, đều làm người cảm thấy quá mức trùng hợp.
Cho nên lão giả hoài nghi Vân Hàn Sương thực bình thường.

Vạn nhất đây là cự sâm bộ lạc làm một cái cục, bọn họ mạo muội tiến công, đến lúc đó bọn họ liền hối hận cơ hội đều không có.

Bởi vậy, ở không được đến tin chính xác phía trước, lão giả đều sẽ không mạo muội tiến công, hắn cũng sẽ không tha hạ đối Vân Hàn Sương hoài nghi.
“Là, ta hiện tại liền đi làm.”
Bạch long nghe vậy, cung kính mà hành lễ, sau đó xoay người đi an bài.

Cự sâm bộ lạc cấm địa nội, một lão giả nhìn phía dưới một chúng trưởng lão.
“Đã điều tra xong sao? Cự căn vì cái gì sẽ tự bạo?”

“Hồi bẩm lão tổ, là Mộc Tâm, hắn mang về tới một cái, sinh cơ thập phần tràn đầy hạt giống, đại trưởng lão ở luyện hóa hạt giống trong quá trình tự bạo.”
Một người trưởng lão đứng ra, đem cự căn tự bạo nguyên nhân nói ra, theo sau hắn sắc mặt hôi bại mà tiếp tục nói.

“Lão tổ, này đó đều là từ, Tham Lang bộ lạc cùng mặt khác ba cái bộ lạc, truyền quay lại tới.”
“Nói cách khác, kia bốn cái bộ lạc, lúc này đã biết, đại trưởng lão tự bạo tin tức.”
“Mà đầu sỏ gây tội Mộc Tâm, chết ở bộ lạc trăm dặm ngoại, hắn thần hồn bị người rút ra.”

Lão giả càng nghe, trên người khí thế càng cường, cuối cùng ép tới ở đây người, tất cả đều cúi đầu.
“Đem tiểu bối cùng tài nguyên đưa đến tiểu thế giới đi, chúng ta này đó lão gia hỏa, liền chuẩn bị chiến tranh đi!”

Lão giả cuối cùng thở dài, đem khí thế thu trở về, sau đó xua tay làm mọi người rời đi.
“Muốn ăn hạ ta cự sâm bộ lạc, các ngươi cũng làm hảo, băng rớt một ngụm nha chuẩn bị đi!”
Chờ mọi người rời đi sau, lão giả trong mắt lộ ra thề sống chết quyết tâm.

Lúc này Tham Lang bộ lạc, thu được cự căn là thật sự chết mất.
Cái khác ba cái bộ lạc, cũng thu được đồng dạng tin tức.
Vân Hàn Sương ngày đó trở lại, long trưởng lão động phủ không bao lâu, liền cảm giác chính mình bị người nhìn trộm.
Nàng biết, chính mình bị hoài nghi.

Đối này, Vân Hàn Sương một chút cũng không thèm để ý, nàng mỗi ngày như cũ chữa thương tu luyện, một bộ không để ý đến chuyện bên ngoài bộ dáng.
Hôm nay, Vân Hàn Sương cảm giác được, nhìn chằm chằm chính mình người biến thành ba cái, bộ lạc cảnh giới cũng tăng mạnh rất nhiều.

Chính yếu chính là, trong bộ lạc kia vài đạo mạnh nhất hơi thở, đã không ở bộ lạc.
Vân Hàn Sương biết, Tham Lang bộ lạc rốt cuộc lựa chọn ra tay, mà nàng cơ hội cũng tới.
Một cái hắc động lặng yên xuất hiện ở, Tham Lang bộ lạc cấm địa lối vào.

Vân Hàn Sương thân ảnh, đột nhiên từ động phủ nội biến mất, này đem nhìn chằm chằm nàng ba người hoảng sợ.
“Long trưởng lão quả nhiên có vấn đề, mau thông tri nhị trưởng lão.”
Có người phản ứng lại đây, lập tức liên hệ lưu tại bộ lạc nhị trưởng lão.

“Ta nhìn đến hắn, kế tiếp giao cho ta là được.”
Vân Hàn Sương mới vừa xuyên qua hắc động, liền nhìn đến một cái cả người cơ bắp trung niên nam tử, còn vẻ mặt thất vọng mà nhìn nàng.
“Long trưởng lão, bộ lạc không bạc đãi quá ngươi đi? Ngươi vì cái gì muốn làm như vậy?”

“Ta tưởng ngươi hiểu lầm, ta không phải hắn.”
Ở nhị trưởng lão không thể tin tưởng trong ánh mắt.
Vân Hàn Sương đem long trưởng lão, từ thần hồn thế giới lôi ra tới, sau đó dùng sức triều nhị trưởng lão ném đi.
Phanh ~~~

Nhị trưởng lão không chút do dự, giơ tay đem long trưởng lão chụp thành huyết vụ.
“Thật là ý chí sắt đá, sát khởi người một nhà tới, đôi mắt đều không nháy mắt một chút.”
Khôi phục nguyên bản dung mạo Vân Hàn Sương, vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn nhị trưởng lão.

“Ta không biết, lấy ngươi tu vi, như thế nào có nắm chắc như vậy cùng ta nói chuyện.”
Nhị trường long thập phần khó hiểu, liền Vân Hàn Sương tu vi, là như thế nào có như vậy đại tự tin.
Hắn cũng không nghĩ ra, long trưởng lão lại là như thế nào, bị Vân Hàn Sương bắt lấy.

--------------------------------------------------

Chương 299: hóa đạo cảnh cường giả xuất hiện

Ở nhị trưởng lão trong mắt, Vân Hàn Sương chính là một cái con kiến, duy nhất chỗ đáng khen, cũng chính là nàng ngụy trang.
Hiện giờ một khôi phục nguyên trạng, Vân Hàn Sương tu vi, cũng đồng dạng hiển hiện ra.

Tiên Đế cảnh, ở nhị trưởng lão trong mắt chính là nhược kê một cái, hắn giơ tay là có thể diệt một tảng lớn.
Mà nhị trưởng lão cũng là làm như thế.
Chỉ thấy hắn giơ tay một áp, một con thật lớn bàn tay, xuất hiện ở Vân Hàn Sương đỉnh đầu, sau đó triều nàng áp đi.

“Không có thời gian cùng ngươi háo.”
Vân Hàn Sương cũng không thèm nhìn tới trên đầu cự chưởng, nàng một cái lắc mình đi vào nhị trưởng lão trước mặt, sau đó một quyền oanh đi ra ngoài.
“Sao có thể, tốc độ của ngươi như thế nào sẽ nhanh như vậy!”
Răng rắc ~~~ phanh ~~~

Vân Hàn Sương không có trả lời nhị trưởng lão, mà là một quyền rơi xuống trên người hắn.
Thái âm chi lực đem nhị trưởng lão đông lạnh thành khắc băng, sau đó bị Vân Hàn Sương kia một quyền oanh thành bột mịn.

“Mười một cảnh đế vị thực lực, ta khả năng đánh không lại, nhưng ngươi một cái mười cảnh đế vị thực lực, dựa vào cái gì cùng ta kêu gào?”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, một cổ phong đem trên mặt đất băng tra thổi đi.

Nhấc chân triều cấm địa chỗ sâu trong đi đến, sau đó ở chỗ sâu nhất, Vân Hàn Sương thấy được Tham Lang bộ lạc bảo khố.
Bảo khố cấm chế, bị Vân Hàn Sương dễ dàng cởi bỏ.
Vân Hàn Sương thực mau, liền tìm được sở hữu giới tâm chi tinh, sau đó đem chúng nó hết thảy đóng gói mang đi.

Cướp đoạt xong bảo khố giới tâm chi tinh sau, Vân Hàn Sương biến hóa thành nhị trưởng lão, sau đó lấy bắt giữ long trưởng lão vì từ, đối toàn bộ Tham Lang bộ lạc tiến hành cướp đoạt.

Cuối cùng ở những cái đó trưởng lão động phủ, lại tìm được rồi mấy chục khối, nắm tay lớn nhỏ giới tâm chi tinh.
“Tham Lang bộ lạc trộm xong rồi, kế tiếp chính là mặt khác ba cái bộ lạc.”
Vân Hàn Sương đôi tay kết ấn, một cái hắc động xuất hiện ở nàng trước mặt.

Vạn tinh bộ lạc một phòng nội, một cái hắc động đột nhiên xuất hiện, Vân Hàn Sương thân ảnh từ hắc động đi ra.
Vân Hàn Sương gần nhất đến vạn tinh bộ lạc, liền bắt đầu cảm ứng trong bộ lạc hơi thở.

Phát hiện những cái đó cường đại hơi thở, đều không thấy sau, Vân Hàn Sương nhanh chóng mà triều, chỗ nào đó bay đi.
“Không nghĩ tới, thực sự có lão thử dám đánh bảo khố chủ ý.”
Một cái trung niên nam tử, đột nhiên xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.

Vân Hàn Sương căn bản không cùng hắn vô nghĩa, giơ tay một lóng tay, đối phương liền vô pháp lại nhúc nhích, sau đó nàng một chân đem đối phương đá bạo.
Cướp sạch xong vạn tinh bộ lạc sau, Vân Hàn Sương lại đến phong thần bộ lạc một trận cướp đoạt.

Vân Hàn Sương cho rằng, Minh Vương bộ lạc hành trình, cũng sẽ giống tiền tam cái bộ lạc giống nhau thuận lợi.
Kết quả Vân Hàn Sương vừa đến Minh Vương bộ lạc, đã bị một đạo cường đại hơi thở tỏa định.

“Tiểu gia hỏa, nhảy đến rất hoan a! Đem trộm tới giới tâm chi tinh giao đi lên, đồng phát thề vĩnh viễn vì Minh Vương bộ lạc hiệu lực, ta có thể suy xét thả ngươi một cái đường sống.”

Một cái 17-18 tuổi thiếu niên, đột nhiên xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, hắn vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn đối phương.
“Đây là đạo lực! Minh Vương bộ lạc sớm đã có người, hóa nói thành công!”

Vân Hàn Sương nhìn trước mắt thiếu niên, nàng từ đối phương trên người cảm nhận được, nồng đậm đạo lực hơi thở.
Không nghĩ tới, này Minh Vương bộ lạc thế nhưng có không, hóa đạo cảnh tồn tại.

Vân Hàn Sương đối này, cảm thấy thập phần khϊế͙p͙ sợ, bởi vì thiếu niên tồn tại, liền một ít trưởng lão cũng không biết.
Lục soát quá Minh Vương bộ lạc, một vị trưởng lão thần hồn Vân Hàn Sương, ở đối phương trong trí nhớ, chưa từng gặp qua người này.

Nói cách khác, Minh Vương bộ lạc liền người một nhà đều giấu giếm, chính mình bộ lạc có hóa đạo cảnh cường giả sự.
“Ta tương đối điệu thấp, cho nên trong bộ lạc, biết ta tồn tại người rất ít.”
Tựa hồ nhìn thấu Vân Hàn Sương ý tưởng, cho nên thiếu niên mở miệng giải thích nói.

“Liền tính ngươi là hóa đạo cảnh, nhưng tưởng lưu lại ta, cũng không dễ dàng như vậy.”
Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, thuấn di tiến vào mạnh nhất trạng thái.
“Thú vị, ta đảo muốn xem ngươi, hôm nay như thế nào từ ta trong tay đào tẩu.”

Thiếu niên giơ tay triều Vân Hàn Sương một chút, một cổ cường đại khí kình, ở bên người nàng nổ tung.
Oanh ~~~
Vân Hàn Sương thân thể, bị trực tiếp nổ bay đi ra ngoài, trên mặt đất vật kiến trúc bị dư ba đâm thành mảnh vụn.
“Hảo cường!”

Vân Hàn Sương giơ tay một phách mặt đất, nàng cả người phóng lên cao, trong tay xuất hiện một phen trường cung, một chi cốt mũi tên đã đáp ở dây cung thượng.
“Ngưng.”
Vân Hàn Sương vừa dứt lời, cốt mũi tên mũi tên tức khắc tản mát ra, một cổ không thua thiếu niên cực hàn đạo lực.

“Y! Tiên Đế cảnh sơ kỳ là có thể chuyển hóa đạo lực, ngươi thật đúng là đặc biệt, bất quá cũng liền như vậy.”
Thiếu niên thấy Vân Hàn Sương, thế nhưng cũng có thể ngưng tụ đạo lực, cảm thấy có chút kinh ngạc.
Bất quá thiếu niên đối này, cũng không không bỏ ở trong mắt.

Bởi vì thiếu niên nhìn ra được, Vân Hàn Sương này một mũi tên, đã dùng hết đối phương trên người đạo lực.
Nói cách khác, Vân Hàn Sương trên người đạo lực, chỉ có thể dùng lúc này đây mà thôi.
“Thần ma một mũi tên, tật.”

Vân Hàn Sương nhìn ra thiếu niên, trong mắt khinh miệt, cho nên nàng đem suốt đời sở học, đều dung nhập này một mũi tên.
Nàng trong cơ thể đạo lực, xác thật chỉ đủ bắn ra này một mũi tên.
Nhưng Vân Hàn Sương trừ bỏ đạo lực ngoại, nàng còn có thế giới chi lực.

Huống chi, Vân Hàn Sương lại không phải muốn đánh bại thiếu niên, nàng chỉ cần cầu này một mũi tên, có thể làm đối phương phân một chút tâm.
Như vậy, Vân Hàn Sương liền có thể, thi triển hắc động rời đi nơi này.

“Ta đánh không lại ngươi, nhưng nếu bàn về chạy trốn, ta không tin chạy bất quá ngươi.”
Cốt mũi tên hóa thành lưu quang, triều thiếu niên bay nhanh mà đi.
Thiếu niên giơ tay vung lên, một mặt hộ thuẫn xuất hiện hắn ở trước mặt.
Phốc ~~~

Cốt mũi tên ở thiếu niên không thể tưởng tượng trong ánh mắt, dễ dàng mà xuyên qua hộ thuẫn, sau đó rơi xuống trên người hắn.
Oanh ~~~
Thiếu niên bị lực lượng cường đại, trực tiếp oanh đến trên mặt đất, tạp ra một đạo hố sâu.
Vân Hàn Sương thấy vậy, thi triển hắc động xoay người liền đi.

Có quang minh phù văn thêm vào, thiếu niên quang thuẫn ở cốt mũi tên trước mặt, tựa như một trương giấy giống nhau, căn bản đối nó tạo không thành trở ngại.
Bởi vì xem thường Vân Hàn Sương, cho nên thiếu niên trực tiếp bị cốt mũi tên mệnh trung.

Tuy rằng cốt mũi tên bắn trúng thiếu niên, nhưng Vân Hàn Sương biết, kia căn bản thương không đến đối phương.
Cho nên Vân Hàn Sương sấn thiếu niên, còn không có phản ứng trước khi đến đây, xoay người liền chạy.

Đến nỗi Minh Vương bộ lạc bảo khố, Vân Hàn Sương không dám nghĩ tiếp, hiện tại vẫn là chạy trốn quan trọng.
Ngay cả cự sâm bộ lạc giới tâm chi tinh, Vân Hàn Sương cũng không dám đi trộm.
Bởi vì chính mình chạy, kia thiếu niên nhất định sẽ đi, cự sâm bộ lạc một chuyến.

Nếu chính mình hiện tại đi trộm, cự sâm bộ lạc giới tâm chi tinh, như vậy đến lúc đó rất có thể cùng thiếu niên gặp gỡ.
Lần này là thiếu niên đối chính mình coi khinh, cho nên chính mình mới có cơ hội đào tẩu.

Nếu chính mình lại cùng thiếu niên gặp gỡ, như vậy chính mình tuyệt đối sẽ không, lại có đào tẩu khả năng.
Điểm này Vân Hàn Sương vẫn là có tự mình hiểu lấy.
Vân Hàn Sương thông qua hắc động, về tới Tham Lang bộ lạc, sau đó nhanh chóng mà rời đi.

“Chờ ta tu vi tăng lên, ta nhất định trở về, cấp này Minh Vương bộ lạc một cái giáo huấn.”
Băng hà bộ lạc, một cái có hóa đạo cảnh cường giả bộ lạc.
Vân Hàn Sương từ Tham Lang bộ lạc rời đi sau, hoa nửa năm nhiều thời gian, rốt cuộc tiến vào băng hà bộ lạc lãnh địa.

Nàng sở dĩ tới cái này bộ lạc, chính là hướng về phía cái kia, hóa đạo cảnh cường giả tới.
Bởi vì cái kia Minh Vương bộ lạc thiếu niên, thế nhưng đối Vân Hàn Sương theo đuổi không bỏ, một bộ thề phải bắt được nàng tư thế.

Cho nên Vân Hàn Sương quyết định, tìm một cái có hóa đạo cảnh cường giả bộ lạc, trước cẩu một đoạn thời gian, đem tu vi tăng lên đi lên lại nói.
Như vậy thuận tiện có thể, thoát khỏi kia thiếu niên truy kích.

--------------------------------------------------

Chương 300: xui xẻo phù u

Vân Hàn Sương bắt cái, ở băng hà bộ lạc râu ria người, sau đó ngụy trang thành đối phương, hoàn toàn trà trộn vào trong bộ lạc.
Bởi vì thân phận thấp kém, cho nên cũng không ai sẽ đi chú ý, bị Vân Hàn Sương thay thế người kia.

Cứ như vậy, Vân Hàn Sương an tâm mà, ở băng hà bộ lạc ở xuống dưới, sau đó chuyên tâm mà bế quan tu luyện.
Mà vẫn luôn đuổi theo Vân Hàn Sương thiếu niên, lúc này lại hối hận không thôi.

Minh Vương bộ lạc cái kia thiếu niên, mắt thấy liền phải đuổi theo Vân Hàn Sương, kết quả đối phương xông vào băng hà bộ lạc.
Tuy rằng đều là hóa đạo cảnh, nhưng băng hà bộ lạc hóa đạo cảnh, cũng không phải là chỉ có một, hơn nữa bọn họ tất cả đều so với hắn cường rất nhiều.

Bởi vậy, Minh Vương bộ lạc thiếu niên, mới vừa một tới gần băng hà bộ lạc, một đạo băng tiễn liền triều hắn phóng tới.
Thiếu niên tuy rằng cực lực ngăn cản, bất quá vẫn là bị băng tiễn bắn lui mấy trăm dặm.
“Đạo hữu hùng hổ mà, tới ta băng hà bộ lạc, chính là có chuyện gì?”

Lúc này một người diện mạo hiền lành thiếu nữ, xuất hiện ở thiếu niên trước mặt, ngữ khí tuy rằng bình tĩnh, nhưng lại ẩn chứa sát ý.
Nếu thiếu niên không thể, cấp ra giải thích hợp lý, kia hắn hôm nay đừng nghĩ rời đi.

Thiếu niên cũng nghe ra thiếu nữ ý tứ, cho nên đứng thẳng thân thể, triều đối phương hành lễ.
“Tại hạ Minh Vương bộ lạc phù u, gặp qua băng phách đạo hữu.”
Đối với băng hà bộ lạc mấy cái hóa đạo cảnh cường giả, phù u tuy rằng chưa thấy qua, nhưng hắn vẫn là nhận thức.

Cho nên này thiếu nữ vừa xuất hiện, phù u liền nhận ra, cái này là băng hà bộ lạc đệ nhị cường giả băng phách.
Phù u giới thiệu xong chính mình sau, bắt đầu giải thích tới đây mục đích.

“Tại hạ lần này tiến đến, chỉ vì truy tìm một tiểu tặc, không ngờ ở phụ cận mất đi này tung tích, cho nên mới vào nhầm băng hà bộ lạc.”
“Lần này đúng là tại hạ vô lý, mong rằng băng phách đạo hữu chớ trách.”
Phù u nói xong, lại lần nữa cấp băng phách hành lễ, lấy biểu xin lỗi.

Băng phách nghe xong phù u nói, giơ tay bấm tay tính toán, theo sau nàng sắc mặt phát lạnh.
“Ngươi dám lừa gạt ta, ta băng hà bộ lạc lãnh địa nội, này ba ngày thời gian, chỉ có ngươi một ngoại nhân tiến vào.”
“Nói, ngươi tới ta băng hà bộ lạc, rốt cuộc vì cái gì?”

Băng phách vừa mới cảm ứng xong, trừ bỏ này phù u xuất hiện quá, băng hà bộ lạc lãnh địa, không còn có người xa lạ tiến vào quá.
Cho nên băng phách trước tiên, liền nhận định phù u đang nói dối, vì thế nàng giơ tay liền triều đối phương chộp tới.

Băng phách tính toán đem phù u trảo trở về, sau đó đem hắn đương nô lệ, như vậy băng hà bộ lạc lại thêm một cái, hóa đạo cảnh cường giả tọa trấn.
Này bút mua bán như thế nào tính đều không có hại, ai kêu phù u muốn gạt nàng đâu?

Lừa gạt nàng băng phách người, đều bị nàng đánh chết, hiện tại phù u có thể đương nàng nô lệ, không cần chết đã tính tiện nghi đối phương.
Băng phách như vậy nghĩ, lực lượng trong tay đều không khỏi, tăng thêm vài phần.
“Không phải ngươi có bệnh đi! Ta nơi nào lừa ngươi.”

Phù u thấy băng phách không nói hai lời, bay thẳng đến hắn công kích, hắn cả người tức khắc không hảo.
Nữ nhân này như thế nào như vậy a!
Ngươi không phải hẳn là làm ta giảo biện vài câu sao?
Như thế nào liền trực tiếp động thủ đâu!

Phù u tuy rằng cảm thấy băng phách, không nói võ đến trực tiếp động thủ, nhưng hắn phản ứng cũng không chậm, giơ tay một chưởng đánh ra.
Oanh ~~~
Màu đen đạo lực, cùng màu xanh băng đạo lực đụng tới cùng nhau, hình thành một đạo nhan sắc rõ ràng năng lượng cái chắn.

Cuối cùng này năng lượng cái chắn, đem không gian đều oanh ra một cái động lớn.
Bất quá không gian tại hạ một giây, liền khôi phục như lúc ban đầu.
Phù u thực lực, rõ ràng so băng phách nhược rất nhiều.

Ở vừa mới đối chạm vào hạ, phù u trực tiếp bị oanh đi ra ngoài mấy ngàn dặm, hắn thật vất vả mới đứng vững thân hình.
Băng phách lại đã lắc mình đến hắn phía sau, ngay sau đó phù u trên cổ, xuất hiện một cái băng vòng.

Này băng vòng vừa xuất hiện, phù u liền cảm giác được, trong cơ thể lực lượng bị phong ấn.
“Băng phách đạo hữu, tại hạ chỉ là vào nhầm băng hà bộ lạc, cho dù có tội cũng không đến nỗi này đi?”

Phù u hiện tại sợ, lực lượng bị phong dưới tình huống, hắn liền chạy trốn cơ hội đều không có.
Để cho phù u cảm thấy sợ hãi chính là, này băng phách xem hắn ánh mắt.
Băng phách hiện tại xem hắn, tựa như nhìn đến một cái vừa lòng sủng vật.

Ý tưởng này vừa ra, phù u trong lòng oán trách khởi Vân Hàn Sương tới.
Ngươi vì cái gì muốn chạy đến nơi đây tới?
Ngươi không chạy tới nơi này, ta liền sẽ không theo tới.
Ta không theo tới liền sẽ không bị trảo.

Tới rồi hiện tại tình trạng này, phù u cũng chưa nghĩ tới, này hết thảy đều là chính hắn tạo thành.
Là hắn không biết xấu hổ mà đuổi theo Vân Hàn Sương, đem người khác bức đến băng hà bộ lạc, lúc này mới sẽ làm chính hắn rơi xuống hiện giờ kết cục.

Phù u hiện tại trừ bỏ oán trách Vân Hàn Sương ngoại, hắn còn thập phần tò mò, đối phương là như thế nào giấu diếm được băng phách cảm giác.
Ở truy đuổi Vân Hàn Sương trong quá trình, phù u cũng có thật nhiều thứ, mất đi nàng tung tích.

Nhưng chỉ cần Vân Hàn Sương di động, phù u là có thể cảm giác đến nàng hơi thở.
Theo lý thuyết, Vân Hàn Sương tiến vào băng hà bộ lạc sau, băng phách cũng nên cảm ứng được, nàng hơi thở mới đúng a!

Nhưng hiện tại băng phách, không chỉ có không cảm ứng được, ngay cả Vân Hàn Sương xuất hiện quá dấu vết, cũng giống nhau biến mất không thấy.
Này quá mức không thể tưởng tượng, Vân Hàn Sương là như thế nào làm được đâu?

Phù u không biết, Vân Hàn Sương sở dĩ có thể như vậy, toàn dựa nàng thần hồn thế giới.
Vân Hàn Sương chỉ cần điều động, thế giới chi lực bao vây toàn thân, liền có thể giấu diếm được hóa đạo cảnh cảm giác.
Này vẫn là Vân Hàn Sương, ở bị phù u đuổi giết khi phát hiện.

Bất quá dùng thế giới chi lực bao vây toàn thân, có một cái khuyết điểm, đó chính là di động lên phi thường khó khăn.
Có thể là đại thế giới, bài xích tiểu thế giới nguyên nhân, trừ bỏ di động khó khăn ngoại, tiêu hao còn thập phần mau.

Lấy Vân Hàn Sương hiện tại, có thể điều động thế giới chi lực, chỉ có thể duy trì năm ngày thời gian.
Vân Hàn Sương sở dĩ, tiến vào băng hà bộ lạc, băng phách cũng cảm ứng không đến nàng hơi thở, chính là bởi vì thế giới chi lực.

Tuy rằng thế giới chi lực, làm phụ trợ năng lực, sẽ bị đại thế giới bài xích, nhưng làm công kích thủ đoạn lại sẽ không.
Điểm này Vân Hàn Sương cũng không biết vì cái gì?
Nàng cuối cùng lý giải, chính là khả năng làm công kích thủ đoạn khi, thế giới chi lực xuất hiện đoản nguyên nhân.

Không tu thần hồn phù u, đương nhiên không biết, có được thế giới chi lực Vân Hàn Sương, vì cái gì có thể giấu diếm được hóa đạo cảnh cường giả cảm giác.
Liền ở phù u nghĩ trăm lần cũng không ra khi, băng phách thanh âm, làm hắn không thể không đối mặt hiện thực.

“Về sau ngươi Minh Vương bộ lạc, gộp vào đến băng hà bộ lạc, ngươi về sau chính là ta cẩu, đã biết sao?”
“Lừa ai không tốt, cố tình lừa gạt lão nương.”
Băng phách nói xong, một cái băng liên xuất hiện ở trên tay nàng, băng liên một khác đầu, liên tiếp đến phù u trên cổ băng vòng thượng.

Phù u hiện tại liền tính lại không cam lòng, cũng chỉ có thể bị băng phách, giống dắt cẩu giống nhau dắt hồi băng hà bộ lạc.
Đông ~~~
“Băng phách lão tổ có lệnh, sở hữu không quan trọng sự tình người, toàn đến quảng trường tập hợp, nàng có chuyện quan trọng muốn tuyên bố.”

Một gian phòng nội, Vân Hàn Sương mở hai mắt, trên mặt lộ ra nghi hoặc chi sắc.
Nàng không biết, cái này băng phách lão tổ, vì cái gì đột nhiên muốn triệu tập mọi người?

“Chẳng lẽ ta bị phát hiện? Lại hoặc là băng hà bộ lạc cùng khác bộ lạc, đã xảy ra xung đột? Bởi vậy triệu tập mọi người tính toán phát động chiến tranh?”
Vân Hàn Sương lúc này, nội tâm có chút thấp thỏm, nàng không biết muốn hay không đi, tham gia cái này hội nghị.

--------------------------------------------------

Chương 301: quỷ dị sinh linh

Vạn nhất là chính mình thân phận bại lộ, chính mình đi tham gia hội nghị, kia chẳng phải là chui đầu vô lưới sao?
Nhưng nếu không đi, kia chính mình hiềm nghi liền lớn hơn nữa.
Hiện tại rời đi băng hà bộ lạc nói, cái kia phù u nhất định, lại sẽ lại lần nữa đuổi giết chính mình.

Vân Hàn Sương hiện tại, cũng không biết phù u, đã bị trảo sự.
Cho nên nàng cho rằng, phù u còn ở băng hà bộ lạc bên ngoài, chờ nàng xuất hiện.
“Làm sao bây giờ hảo đâu? Thật vất vả yên ổn xuống dưới, chẳng lẽ lại muốn trốn chạy?”

“Từ từ, nếu ta thân phận bại lộ nói, căn bản không cần tập hợp, những cái đó hóa đạo cảnh cường giả tùy tiện một cái ra tay, là có thể bắt lấy ta.”

Vân Hàn Sương đột nhiên ý thức được, chính mình không như vậy quan trọng, hơn nữa nàng lại như thế cẩn thận, cho nên thân phận hẳn là còn không có bại lộ.
Nghĩ thông suốt điểm này Vân Hàn Sương, thở phào một hơi, sau đó đứng lên, triều tập hợp quảng trường bay đi.

Chờ tới rồi quảng trường sau, Vân Hàn Sương vẻ mặt không thể tưởng tượng mà, nhìn đứng ở quảng trường trên đài cao phù u.
“Hắn như thế nào lại ở chỗ này? Hơn nữa hắn vì cái gì thoạt nhìn, như vậy kỳ quái?”

Lúc này phù u cổ bộ một cái vòng cổ, bị băng phách nắm đứng ở nơi đó, vẻ mặt thập phần khuất nhục bộ dáng.
Đông ~~~
Đang ở Vân Hàn Sương đánh giá phù u thời điểm, một đạo tiếng chuông, làm hiện trường trở nên lặng ngắt như tờ.

Lúc này, băng phách túm phù u bay tới giữa không trung.
Băng phách chỉ vào phù u, đối với ở đây nhân đạo.
“Vị này chính là xâm nhập chúng ta bộ lạc địch nhân, ngày hôm qua bị ta bắt được, trải qua cả đêm nỗ lực, hắn đã bị gieo hồn ấn.”

“Từ đây hắn chính là chúng ta bộ lạc cẩu, hôm nay triệu tập các ngươi tới, chính là muốn cho các ngươi nhận thức một chút, hiện tại gặp qua, mọi người đều tan đi!”
Vân Hàn Sương nghe vậy, tức khắc sửng sốt, ngay sau đó minh bạch băng phách dụng ý.

Hôm nay lấy phù u ra tới triển lãm, đơn giản có hai điểm tác dụng.
Đệ nhất, thu mua nhân tâm, làm bộ lạc người biết, chính mình bộ lạc cường đại, do đó càng thêm nguyện trung thành với bộ lạc.

Rốt cuộc băng hà bộ lạc có thể có như vậy lớn mạnh, có thực một đại bộ phận nguyên nhân, là dựa vào gồm thâu cái khác bộ lạc được đến.
Những cái đó bị gồm thâu bộ lạc, tuy rằng mặt ngoài khả năng chịu phục, nhưng trong lòng nghĩ như thế nào, vậy không được biết rồi.

Cho nên bộ lạc cao tầng, thỉnh thoảng bày ra một chút thực lực, là thu mua nhân tâm biện pháp tốt nhất.
Đệ nhị, chính là cảnh cáo tác dụng, cảnh cáo những cái đó có mang dị tâm người, lại hoặc là trà trộn vào tới người, tỷ như Vân Hàn Sương loại này.

Rốt cuộc liền hóa đạo cảnh cường giả, chúng ta đều đương cẩu dùng, ngươi nếu dám làm ra, thương tổn bộ lạc sự.
Kết quả không cần phải nói, ngươi cũng biết là cái gì kết cục.
Cho nên ở làm việc trước, tốt nhất ước lượng một chút.

Vân Hàn Sương cuối cùng nhìn thoáng qua, sắc mặt khó coi tới cực điểm phù u, xoay người bay trở về chỗ ở.
“Không nghĩ tới, này phù u như vậy xui xẻo, thế nhưng bị chộp tới đương cẩu, thật là xứng đáng, làm ngươi không có việc gì đuổi theo ta chạy, ha ha ha.”

Vân Hàn Sương ở nơi ở, tiểu nhân đắc chí cười ha hả.
“Tu luyện, tu luyện.”
Vân Hàn Sương trong lòng mỹ mỹ mà, lấy ra giới tâm chi tinh bắt đầu tu luyện.

Liền ở Vân Hàn Sương tu luyện khoảnh khắc, băng hà bộ lạc nhanh chóng, đem Minh Vương bộ lạc gồm thâu, ngay cả mặt khác ba cái bộ lạc, cũng cùng nhau bị hợp nhất.
Đến nỗi cự sâm bộ lạc, ở bốn cái bộ lạc vây công hạ, đã sớm bị hủy diệt, ngay cả cuối cùng mồi lửa, cũng không có thể lưu lại.

Thời gian cực nhanh, Vân Hàn Sương ở băng hà bộ lạc, một đãi chính là trăm năm.
Trải qua trăm năm không ngừng mà, luyện hóa hấp thu giới tâm chi lực, Vân Hàn hàn tu vi, đột phá đến Tiên Đế cảnh trung kỳ.
Bởi vì đột phá tu vi, Vân Hàn Sương lại đã trải qua một lần sinh tử kiếp.

Làm Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính là, nàng ở độ sinh tử kiếp khi, đột nhiên lĩnh ngộ sinh ra chết phù văn chân lý.
Do đó làm Vân Hàn Sương, lĩnh ngộ sinh ra chết lưỡng đạo nguyên thủy phù văn, cái này làm cho thực lực của nàng được đến chất tăng lên.

Lần này đột phá, làm Vân Hàn Sương thái âm chi lực, có một phần ba chuyển hóa thành thái âm đạo lực.
Vân Hàn Sương cũng dùng hết, sở hữu giới tâm chi tinh, hiện tại nàng lại thành kẻ nghèo hèn.

Bởi vì không thể dùng một lần, đem thái âm chi lực chuyển hóa thành đạo lực, cho nên Vân Hàn Sương lúc sau, phải dùng càng nhiều năng lượng tới tu luyện.
Hơn nữa Vân Hàn Sương vốn dĩ, yêu cầu năng lượng liền so người khác nhiều, tại đây loại chồng lên hạ.

Vân Hàn Sương tưởng đột phá đến, Tiên Đế cảnh hậu kỳ, ít nhất muốn khổ tu mấy ngàn vạn năm.
Tuy rằng Vân Hàn Sương hiện tại, không có gì vội vã đi làm sự, nhưng nàng cũng không muốn tiêu phí nhiều như vậy thời gian đi tu luyện.

Cho nên hiện tại thu thập đến, cũng đủ giới tâm chi tinh, thành Vân Hàn Sương đầu tiên phải làm sự.
“Này giới tâm chi tinh muốn như thế nào thu thập đâu? Hiện giờ phạm vi mấy ngàn trăm triệu nội, đều thành băng hà bộ lạc lãnh địa.”

“Ở băng hà bộ lạc lãnh địa, thu thập đến giới tâm chi tinh, muốn nộp lên năm thành cấp bộ lạc, như vậy quá mệt.”
“Nhưng ra băng hà bộ lạc, chính là người khác lãnh địa, đến lúc đó tìm được giới tâm chi tinh, khả năng còn không có nhập khẩu túi mệnh liền không có.”

Vân Hàn Sương tuy rằng mấy năm nay, đều đang không ngừng tu luyện, nhưng hiện tại rốt cuộc ở người khác địa bàn.
Cho nên Vân Hàn Sương, ngẫu nhiên vẫn là đi ra ngoài, tìm hiểu một ít tin tức.
Không biết vì cái gì, gần nhất vài thập niên, băng hà bộ lạc đều ở nhanh chóng khuếch trương.

Cái khác có được hóa đạo cảnh bộ lạc, cũng đồng dạng ở nhanh chóng khuếch trương, gồm thâu những cái đó nhỏ yếu bộ lạc.
“Chẳng lẽ lại nếu muốn biện pháp, trộm băng hà bộ lạc bảo khố?”

Vân Hàn Sương hiện giờ, có thể nghĩ đến nhanh nhất thu hoạch giới tâm chi tinh biện pháp, đó chính là trộm đạo.
Bất quá biện pháp này, thực mau bị Vân Hàn Sương phủ quyết.

Bởi vì như vậy quá nguy hiểm, băng hà bộ lạc bảo khố, hiện tại chính là có hóa đạo cảnh cường giả tọa trấn, lại còn có không ngừng một vị.
Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, mười hai cảnh đế vị thực lực người, nàng còn có thể ganh đua cao thấp.

Nhưng hóa đạo cảnh, Vân Hàn Sương chỉ có thể có bao xa chạy rất xa.
Bởi vì không có khả năng mỗi lần, đều có thể như vậy may mắn, có thể từ hóa đạo cảnh trong tay chạy trốn.

Vân Hàn Sương thật sự nghĩ không ra, có thể nhanh chóng thu thập đến giới tâm chi tinh biện pháp, vì thế nàng tính toán đi ra ngoài tìm hiểu một chút tin tức.
Băng phách lâu, băng hà bộ lạc lớn nhất quán trà, cũng là lớn nhất tình báo trung tâm.

Vân Hàn Sương đi vào băng phách lâu đại sảnh, sau đó tìm cái góc, điểm hồ trà, lúc sau chính là một bên uống trà, một bên nghe chung quanh người nghị luận.
Ở thượng trăm cá nhân nói chuyện trung, Vân Hàn Sương thực mau tỏa định trụ, một người lời nói.

“Các ngươi biết, vì cái gì chúng ta bộ lạc, còn có cái khác bộ lạc, đều ở nhanh chóng mà khuếch trương sao?”
“Đừng úp úp mở mở, chúng ta biết ngươi mặt trên có người, nhất định biết chút nội tình.”

Người nọ ngồi cùng bàn, thấy hắn tưởng điếu mọi người ăn uống, vì thế bắt đầu thúc giục hắn.
“Hì hì hì, ta nói, ta nói.”
Người nọ hì hì mà cười hai tiếng, sau đó tiếp tục nói.
“Là cái dạng này, ở hơn một trăm năm trước, loạn chiến đại lục xuất hiện quỷ dị sinh linh.”

“Loại này quỷ dị sinh linh năng lực thực đáng sợ, phàm là bị nó đả thương người, miệng vết thương vĩnh viễn đều không thể khỏi hẳn.”
“Nếu không trấn áp, miệng vết thương còn sẽ không ngừng mở rộng, thẳng đến thương thế quá nặng tử vong, kia quỷ dị năng lực mới có thể tiêu tán.”

“Trước mắt, ngay cả hóa đạo cảnh cường giả, đều lấy loại năng lực này không có biện pháp.”
Người nọ nói xong, vẻ mặt nghĩ mà sợ bộ dáng, giống như hắn chính mắt gặp qua giống nhau.

--------------------------------------------------

Chương 302: mới gặp quỷ dị sinh linh

“Nhưng này cùng bộ lạc khuếch trương có quan hệ gì?”
Người nọ ngồi cùng bàn, nghe xong hắn nói sau, có chút khó hiểu hỏi.
“Các ngươi nghe nói qua tàn giới sao băng sao?”
Người nọ không có lập tức trả lời, đồng bạn dò hỏi, mà là hỏi lại một vấn đề.

“Không có, ngươi cũng đừng úp úp mở mở, nhanh lên nói cho chúng ta biết nguyên nhân, nếu có cái gì, làm cho chúng ta làm chuẩn bị.”
Người nọ đồng bạn, đối với hắn lại úp úp mở mở tỏ vẻ kháng nghị, thúc giục hắn nhanh lên nói ra tình hình thực tế.

“Là cái dạng này, mỗi quá ba cái kỷ nguyên, sẽ có một hồi mưa sao băng rớt xuống đến, loạn chiến trên đại lục.”
“Này đó mưa sao băng, chính là từng cái tàn phá thế giới, cho nên được xưng là tàn giới sao băng.”

“Mà quỷ dị sinh linh xuất hiện, chính là tàn giới sao băng tiến đến trước dự triệu.”
Người nọ nói đến này, nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch sau, lại tiếp tục nói.
“Mỗi lần tàn giới sao băng buông xuống, đều sẽ cấp loạn chiến đại lục mang đến, đại lượng giới tâm chi tinh.”

“Bất quá đồng thời cũng sẽ có, đại lượng dị giới người, đi vào loạn chiến đại lục, tựa như chúng ta tổ tiên giống nhau.”
“Những cái đó dị giới người đã đến, nhất định sẽ làm loạn chiến đại lục thế cục, phát sinh biến động thật lớn.”

“Bộ lạc nhanh chóng khuếch trương, một, là vì chiếm lĩnh càng nhiều địa bàn, hảo cướp được càng nhiều giới tâm chi tinh.”
“Cái thứ hai nguyên nhân chính là, bộ lạc càng cường đại, có thể tại đây tràng đại biến động trung, tồn tại xuống dưới tỷ lệ lại càng lớn.”

Người nọ sau khi nói xong, nhìn quanh chung quanh một vòng, sau đó hạ giọng, đối đồng bạn dặn dò nói.
“Nếu có thể, tận lực đem thực lực tăng lên đi lên, bởi vì tàn giới sao băng, là tăng lên thực lực cơ hội tốt nhất.”

“Khi đó ngươi cướp được, sở hữu giới tâm chi tinh, đều là chính ngươi, không dùng tới giao cho bộ lạc.”
“Bất quá đến lúc đó nguy hiểm thật mạnh, cho nên cần thiết thực lực vượt qua thử thách mới được.”
Người nọ dặn dò xong đồng bạn sau, liền không hề liêu cái kia đề tài.

Vân Hàn Sương cũng đem lực chú ý rút về, bắt đầu suy tư đối phương nói.
Nếu người nọ nói chính là thật sự, như vậy nàng cơ hội, không phải tới sao?
Đại lượng giới tâm chi tinh, không dùng tới giao cho bộ lạc, còn có loạn chiến đại lục thế cục sẽ đại biến.

Này không phải chuyên môn vì nàng, chế tạo cơ duyên sao?
Vân Hàn Sương hiện tại, đều có điểm hoài nghi, đây là lão ô quy này đó Thần Thú, thấy nàng gần nhất không chỉnh cái gì sống.
Cho nên cho các nàng này đó, người dự thi an bài tiết mục.

Kỳ thật Vân Hàn Sương hiểu lầm, lão ô quy này đó Thần Thú, cũng không quá sẽ can thiệp các nàng quá trình.
Phía trước lão ô quy ra tay, chỉ là tưởng thử một chút, Vân Hàn Sương thực lực, xem nàng có đáng giá hay không chú ý mà thôi.

Rốt cuộc người dự thi có hơn một trăm, lão ô quy này đó Thần Thú, không có khả năng mỗi cái đều cẩn thận đi quan khán.
Cho nên lão ô quy chúng nó, sẽ chú ý tương đối sẽ chỉnh sống người dự thi, tiến hành quan khán.
Mặt khác người dự thi, lão ô quy chúng nó, sẽ lựa chọn tính xem một cái.

Bởi vì nói đến cùng, Vân Hàn Sương này đó người dự thi, chỉ là lão ô quy chúng nó, dùng để tiêu khiển thời gian.
Cho nên lão ô quy chúng nó, cũng không gặp qua phân mà, đi can thiệp trò chơi phát triển.
Bằng không trận này trò chơi, liền rất giống diễn kịch.

Nói như vậy, lão ô quy chúng nó đi xem thoại bản thì tốt rồi, căn bản không cần bày ra trận này trò chơi.
Đúng là bởi vì có không xác định nhân tố, cho nên trận này trò chơi, mới có xem xét tính.
Bất quá này đó, Vân Hàn Sương cũng không quá rõ ràng, cho nên nàng mới có sở hoài nghi.

Ở quán trà không lại nghe được, cái gì hữu dụng tin tức sau, Vân Hàn Sương về tới nơi ở.
“Không biết, những cái đó quỷ dị sinh linh, là một loại cái dạng gì tồn tại?”

Vân Hàn Sương trải qua một phen sau khi tự hỏi, nàng quyết định đi ra ngoài đi một chút, xem có thể hay không gặp được những cái đó quỷ dị sinh linh.
Có thể làm hóa đạo cảnh cường giả, đều bất lực sinh linh, Vân Hàn Sương thật sự tò mò.

Hôm sau, sáng sớm Vân Hàn Sương, liền rời đi băng hà bộ lạc cư trú khu, triều mảnh đất giáp ranh bay đi.
Bởi vì nơi đó, là quỷ dị sinh linh, nhất thường xuất hiện địa phương.
Oanh ~~~

Liền ở Vân Hàn Sương đuổi tới, băng hà bộ lạc mảnh đất giáp ranh khi, một đạo thật lớn tiếng nổ mạnh, ở nàng phía trước vang lên.
Vân Hàn Sương lập tức ẩn thân, triều nổ mạnh chỗ bay đi.
Phanh phanh phanh
“Ta tới ngăn lại nó, ngươi đi mau.”

Chờ Vân Hàn Sương đuổi tới, phát sinh nổ mạnh giờ địa phương, nàng nhìn đến có hai gã nam tử, đang cùng một cái trong suốt hư ảnh chiến đấu.
Hai gã nam tử, có một cái đã bị thương.
Nói chuyện đúng là, cái kia bị thương nam tử.
“Ta không đi, muốn chết cùng chết.”

Cái kia không bị thương nam tử, cũng không nguyện ý rời đi.
“Ngươi đi mau, ta đã bị nó đả thương, dù sao cũng sống không được, nghe lời, nhanh lên đi thôi!”
Cái kia bị thương nam tử, một phen giữ chặt kia không bị thương nam tử, sau đó đem hắn ném ly chiến trường.

Theo sau bị thương nam tử hét lớn một tiếng, ôm lấy quỷ dị sinh linh phóng lên cao.
Oanh ~~~
Một đạo thật lớn nổ mạnh, ở trời cao vang lên, ngay sau đó một cổ sóng nhiệt, thổi đến Vân Hàn Sương trên người.
Không ~~~
Cái kia không bị thương nam tử, tuyệt vọng mà nhìn trời cao, phát ra vô cùng thương tâm hò hét.

“Biết chính mình sống không được, cho nên không chút do dự, lựa chọn tự bạo sao? Đáng tiếc không có gì tác dụng đâu!”
Vân Hàn Sương tầm mắt, từ trên cao chuyển dời đến, cái kia còn thập phần tuyệt vọng nam tử trên người.
Hắn phía sau, lúc này xuất hiện một đạo, trong suốt thân ảnh.

Khả năng cái kia tự bạo nam tử, với hắn mà nói rất quan trọng đi!
Cho nên mới làm hắn thương tâm đến, không có phát hiện phía sau thân ảnh.
Vân Hàn Sương liền như vậy, trơ mắt mà nhìn, kia quỷ dị sinh linh giết chết kia nam tử, không hề có muốn ra tay ý tứ.

Giết chết nam tử sau, kia quỷ dị sinh linh ngửi ngửi chung quanh, sau đó tầm mắt nhìn về phía Vân Hàn Sương nơi địa phương.
“Có thể ngửi được sinh linh hơi thở?”
Vân Hàn Sương không hề ẩn nấp, thân ảnh hiện ra ở quỷ dị sinh linh trước mặt.

Quỷ dị sinh linh nhìn thấy Vân Hàn Sương, trực tiếp hóa thành một đạo Tàn Ảnh, triều nàng đánh tới.
Vân Hàn Sương thấy vậy, giơ tay một chút, một cổ vô hình lực lượng, xâm nhập quỷ dị sinh linh trong cơ thể.
Theo sau quỷ dị sinh linh, liền vô pháp lại nhúc nhích.

“Ngôn linh chi lực, quả nhiên đối với ngươi cũng hữu hiệu.”
Vân Hàn Sương vừa mới kiến thức quá, này quỷ dị sinh linh liền tính bị nổ thành bột mịn, cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu.
Rất giống Quỷ Vực cái kia phệ đạo giả, vô luận như thế nào đánh đều bất tử.

Bởi vậy, Vân Hàn Sương nguyên tưởng rằng, này quỷ dị sinh linh sẽ rất khó đối phó, nàng đều làm tốt đại chiến một hồi chuẩn bị.
Kết quả không nghĩ tới, ngôn linh chi lực liền thoải mái mà, đem quỷ dị sinh linh định trụ.
Vì càng tốt hiểu biết, này quỷ dị sinh linh.

Cho nên Vân Hàn Sương, ở trước mắt này chỉ quỷ dị sinh linh trên người, tiến hành rồi đại lượng thực nghiệm.
Cuối cùng Vân Hàn Sương đến ra, nàng có ba loại năng lực, có thể hoàn toàn đem quỷ dị sinh linh giết chết.
Ngôn linh chi lực hoa tự.
Hắc ám phù văn Diệt Hồn Chi Lôi.

Sinh đạo phù văn cũng có thể, hoàn toàn giết chết này quỷ dị sinh linh.
Trước hai loại năng lực, Vân Hàn Sương cảm thấy giác thực bình thường.
Nhưng quỷ dị sinh linh sợ hãi sinh đạo phù văn, điểm này, Vân Hàn Sương là như thế nào cũng chưa nghĩ đến.

Càng làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy, không thể tưởng tượng chính là, quỷ dị sinh linh bị sinh đạo phù văn giết chết sau, sẽ lưu lại giới tâm chi tinh.

--------------------------------------------------

Chương 303: tàn giới sao băng buông xuống

Nhìn quỷ dị sinh linh, bị chính mình họa thượng sinh đạo phù văn, sau đó biến thành giới tâm chi tinh sau, Vân Hàn Sương kích động đến thiếu chút nữa nhảy dựng lên.
Vân Hàn Sương không biết, đây là vì cái gì?
Nhưng Vân Hàn Sương biết, quỷ dị sinh linh hiện giờ, chính là nàng năng lượng bao.

Cho nên nàng tuyệt đối không thể buông tha chúng nó! Muốn đem chúng nó toàn bộ biến thành, giới tâm chi tinh cung chính mình tu luyện.
Bởi vì bị Vân Hàn Sương, dùng để trở thành thí nghiệm phẩm, cho nên quỷ dị sinh linh biến thành giới tâm chi tinh khi, chỉ còn lại có một nửa thân thể.

Bởi vậy, nó cuối cùng chỉ hóa thành một khối, bàn tay đại giới tâm chi tinh.
Mà khi Vân Hàn Sương hấp thu luyện hóa, này khối bàn tay đại giới tâm chi tinh khi, nàng là thật bị trong đó ẩn chứa năng lượng kinh tới rồi.

Vân Hàn Sương đối lập một chút, này khối giới tâm chi tinh ẩn chứa năng lượng, tương đương với hai khối, nàng phía trước trộm được, chậu rửa mặt lớn nhỏ cái loại này giống nhau.
“Nửa chỉ quỷ dị sinh linh, liền ẩn chứa như thế nồng đậm năng lượng, kia một toàn bộ chẳng phải là càng nhiều!”

Vân Hàn Sương hút xong, trong tay giới tâm chi tinh sau, trong mắt hưng phấn quang mang, như thế nào đều ức chế không được.
Này cũng không thể quái Vân Hàn Sương hưng phấn, liền hóa đạo cảnh cường giả, cũng chưa biện pháp đối phó quỷ dị sinh linh.

Đối nàng Vân Hàn Sương tới nói, lại là tăng trưởng tu vi năng lượng bao, này phóng ai trên người, ai đều sẽ cảm thấy vô cùng hưng phấn.
Vân Hàn Sương thần thức, toàn bộ phóng xuất ra đi, tìm kiếm quỷ dị sinh linh tung tích.
“Cho ta đình.”

Không bao lâu, Vân Hàn Sương liền tìm tới rồi một con, có mười hai cảnh đế vị thực lực quỷ dị sinh linh.
Vân Hàn Sương lập tức lắc mình, đi vào kia quỷ dị sinh linh trước mặt, sau đó dùng ngôn linh chi lực định trụ nó.

Theo sau mấy trăm điều sợi tơ, từ Vân Hàn Sương trong cơ thể vươn, nàng dùng Minh Văn Thuật ở quỷ dị sinh linh trên người, nhanh chóng mà họa thượng sinh đạo phù văn.
Một trận lục quang hiện lên, quỷ dị sinh linh biến thành một khối, ẩn chứa nồng đậm năng lượng tinh thạch.

Vân Hàn Sương duỗi tay, đem giới tâm chi thạch thu hảo, sau đó lại bắt đầu tìm kiếm khởi quỷ dị sinh linh tới.
“Không được, như vậy tìm kiếm lên quá chậm, phải nghĩ biện pháp đem chúng nó dẫn lại đây mới được.”

Vân Hàn Sương cảm thấy, một con một con mà sát quỷ dị sinh linh, có điểm quá chậm.
Nàng muốn sấn có người phát hiện phía trước, nhanh chóng tích lũy đến, cũng đủ giới tâm chi tinh mới được.

Bởi vì sẽ có hóa đạo cảnh cường giả, thỉnh thoảng lại dùng thần thức tra xét lãnh địa, cho nên quỷ dị sinh linh nếu biến giảm rất nhiều, đến lúc đó nhất định sẽ khiến cho bọn họ chú ý.

Mà Vân Hàn Sương chính là muốn ở, bọn họ đối việc này chú ý phía trước, tích lũy đến cũng đủ nhiều giới tâm chi tinh.
Bởi vì Vân Hàn Sương hiện tại thân phận, chính là băng hà bộ lạc một cái con kiến, cho nên bộ lạc khuếch trương, căn bản không dùng được nàng loại phế vật này.

Bởi vậy, Vân Hàn Sương hiện giờ, ở bộ lạc lãnh địa trong phạm vi lắc lư, cũng sẽ không có người để ý nàng.
Điểm này, đối hiện tại Vân Hàn Sương tới nói, quả thực không cần quá phương tiện.

Trải qua một đoạn thời gian quan sát sau, Vân Hàn Sương phát hiện, quỷ dị sinh linh thập phần thích, sinh linh thần hồn.
Ở nhất định trong phạm vi, chỉ cần có thần hồn hơi thở xuất hiện, quỷ dị sinh linh liền sẽ nghe vị xuất hiện.

Vân Hàn Sương đã biết, quỷ dị sinh linh điểm này yêu thích sau, nàng chạy đến bỉ lân bộ lạc, ám sát vài cá nhân.
Sau đó đem bọn họ thần hồn rút ra, dùng làm hấp dẫn quỷ dị sinh linh nhị liêu.

Vân Hàn Sương lúc sau, liền ở mấy cái bộ lạc chi gian, không ngừng cắt thân phận, sau đó dùng thần hồn, hấp dẫn đại lượng quỷ dị sinh linh.
Bởi vì Vân Hàn Sương, ở một cái bộ lạc làm xong một phiếu đại sau, liền sẽ cắt thân phận đến một cái khác bộ lạc đi.

Cho nên Vân Hàn Sương, dụ bắt ba mươi năm quỷ dị sinh linh, cũng chưa bị người phát hiện.
Bất quá bộ lạc bên ngoài quỷ dị sinh linh, không thể hiểu được thiếu nhiều như vậy.
Hơn nữa biến mất quỷ dị sinh linh, đại đa số đều ở, mấy đại bộ lạc giao tiếp chỗ.

Bởi vậy, mấy đại bộ lạc cao tầng, đối việc này thập phần coi trọng, bọn họ sôi nổi đi trước điều tra tình huống.
“Không phải thiếu một ít quỷ dị sinh linh sao? Đối với các ngươi tới nói, không phải chuyện tốt sao? Tra cái gì tra, thật mẹ nó ảnh hưởng lão nương tích lũy tu luyện tài nguyên.”

Vân Hàn Sương cảm ứng được, mấy đại bộ lạc hóa đạo cảnh, đều tới rồi điều tra khi, nàng vẻ mặt mà chán ghét.
Trong lòng không ngừng phun tào, những người này không có việc gì tìm việc.
“Đi về trước đi! Thu thập đến giới tâm chi tinh, hẳn là đủ ta đột phá dùng.”

Vân Hàn Sương thở dài, biết hiện giờ đã, không thích hợp lại tiếp tục thu thập giới tâm chi tinh.
Trở lại băng hà bộ lạc nơi cư trú, Vân Hàn Sương thập phần khó chịu mà, tùy ý bộ lạc trưởng lão kiểm tra.

“Trưởng lão, ngài cảm thấy lấy ta hiện tại thực lực, có thể tìm được giới tâm chi tinh?”
Vân Hàn Sương một bộ, nhỏ yếu bất lực bộ dáng, nhìn về phía cái kia kiểm tra trưởng lão.

“Hừ, loại đồ vật này lại không phải, toàn dựa thực lực đạt được, vạn nhất ngươi vận khí bùng nổ, nhặt được một khối đâu?”
“Bộ lạc phù hộ các ngươi, các ngươi chẳng lẽ không nên hồi quỹ bộ lạc sao? Đừng vô nghĩa, kiểm tra không có tự nhiên làm ngươi rời đi.”

Tên kia trưởng lão hừ lạnh một tiếng, một bộ thiết diện vô tư bộ dáng.
Hắn lấy ra một mặt gương, hướng Vân Hàn Sương trên người một chiếu, kết quả cái gì cũng chưa phát sinh.
Cuối cùng kia trưởng lão, vẻ mặt ghét bỏ mà vẫy vẫy tay, đem Vân Hàn Sương đuổi đi ra ngoài.

Vân Hàn Sương dư quang, liếc kia trưởng lão liếc mắt một cái, sau đó triều chính mình đi nơi ở bay đi.
“Ta giới tâm chi tinh, đều ở thần hồn trong thế giới, kẻ hèn thăm nguyên kính, liền tưởng điều tra ta?”

Vân Hàn Sương biết trở lại bộ lạc sau, nhất định sẽ trải qua điều tra này một quan, cho nên nàng đem giới tâm chi tinh, tất cả đều đặt ở thần hồn trong thế giới.

Bằng không chính là muốn nộp lên, một bộ phận cấp bộ lạc, Vân Hàn Sương nhưng không nghĩ, chính mình vất vả được đến đồ vật, đưa một bộ phận cho người khác.

Này thăm nguyên kính, liền Vân Hàn Sương chân dung đều chiếu không ra, cho nên càng thêm chiếu không ra, nàng đặt ở thần động thế giới giới tâm chi tinh.
Bởi vậy, Vân Hàn Sương căn bản không sợ, bộ lạc sẽ tra ra cái gì, nàng làm bộ bất mãn, cũng là bình thường phản ứng.

Bằng không quá bình tĩnh nói, ngược lại liền có điểm khác loại.
Rốt cuộc bị kiểm tra người, tất cả đều là không sai biệt lắm loại này phản ứng.
Vân Hàn Sương trở lại nơi ở, liền trực tiếp tiến vào bế quan trạng thái.

Bởi vì có đại lượng giới tâm chi tinh luyện hóa, cho nên Vân Hàn Sương tu vi, ở nhanh chóng mà tăng trưởng.
Oanh ~~~
Cảm ứng được đại địa chấn động, Vân Hàn Sương mở hai mắt, thần thức phóng xạ đi ra ngoài.
Chỉ thấy vô số tinh quang, triều loạn chiến đại lục tạp tới.

“Tàn giới sao băng tới sao? May mắn ta tu vi đột phá, bằng không tại đây loại thế cục hạ, căn bản vô pháp an tâm tu luyện.”
Lần này Vân Hàn Sương đóng, hai nhiều trăm năm quan, nàng tu vi đột phá đến Tiên Đế cảnh hậu kỳ.

Thái âm chi lực chỉ còn lại có một phần ba, liền có thể hoàn toàn chuyển hóa thành thái âm đạo lực.
Bất quá Vân Hàn Sương biết, đừng nhìn chỉ có một phần ba, trong đó sở yêu cầu năng lượng.
Là lần thứ hai chuyển hóa khi gấp trăm lần.

Vân Hàn Sương lần này, muốn thu thập đến cũng đủ giới tâm chi tinh, liền không dễ dàng như vậy.
May mắn Vân Hàn Sương tu vi đột phá sau, thực lực được đến thật lớn tăng lên, cho nên tuy rằng muốn năng lượng càng nhiều.

Nhưng Vân Hàn Sương lại rất có tin tưởng, chính mình nhất định có thể thu thập đến, cũng đủ lần thứ ba chuyển hóa giới tâm chi tinh.
Rốt cuộc hiện tại nàng, ngay cả hóa đạo cảnh cường giả cũng không sợ.

Tuy rằng còn giết không chết loại này cường giả, nhưng bọn hắn cũng giống nhau, lấy Vân Hàn Sương không có biện pháp.

--------------------------------------------------

Chương 304: vạn đạo giới

Oanh ~~~
Đại địa lại lần nữa truyền đến chấn động, Vân Hàn Sương đứng lên, hướng ra phía ngoài bay đi.
Lúc này loạn chiến đại lục, bị từng đạo sao băng tạp trung, lưu lại một cái thật lớn hố sâu.
Này đó hố sâu phóng xuất ra, khủng bố nhiệt lượng, đem chung quanh mặt đất đều hòa tan rớt.

Có chút hố sâu sẽ có một ít sinh linh, từ bên trong ra tới.
Này đó sinh linh vừa xuất hiện, sẽ có loạn chiến đại lục người, đối bọn họ phát động công kích.
Đại đa số vừa xuất hiện sinh linh, bởi vì trong khoảng thời gian ngắn không thích ứng, bị loạn chiến đại lục người tiêu diệt.

Nhưng cũng có một ít ngoại lệ, tỷ như băng hà bộ lạc lãnh địa nội, một cái hố sâu nội ra tới sinh linh.
Thực lực của bọn họ đều phi thường mà khủng bố, yếu nhất, đều có mười một cảnh đế vị thực lực.

Cho nên chỉ là một cái đối mặt, băng hà bộ lạc người, đã bị diệt hơn phân nửa, tầng dưới chót nhân viên cơ hồ tử thương hầu như không còn.
Chỉ còn cao tầng nhân viên, ở nơi đó đau khổ chống đỡ.

Nhưng kia tàn giới ra tới người, thực lực quá mức cường hãn, hơn nữa nhân viên lại cũng đủ nhiều.
Cho nên không bao lâu, băng hà bộ lạc đã bị, bọn họ hoàn toàn hợp nhất.

Băng hà bộ lạc bị hủy diệt toàn quá trình, Vân Hàn Sương đều xem ở trong mắt, nhưng nàng không chỉ có không ra tay hỗ trợ, nàng còn nhân cơ hội chạy tới bảo khố trộm đồ vật.

Bởi vì địch nhân quá mức cường đại, cho nên những cái đó hóa đạo cảnh đều ra tay, lúc này bảo khố không có cường giả phòng thủ.
Tốt như vậy cơ hội, Vân Hàn Sương không có khả năng buông tha.

Đến nỗi những cái đó cường đại cấm chế, ở Vân Hàn Sương trước mặt, liền giống như không có tác dụng giống nhau, dùng ngôn linh chi lực “Giải” tự, liền nhẹ nhàng bài trừ.
“Không hổ là đại hình bộ lạc, bảo vật chính là nhiều.”

Vân Hàn Sương đi vào, băng hà bộ lạc bảo khố sau, bị bên trong đồ vật mị mắt.
Bởi vì bên trong bảo vật, thật sự quá nhiều.
“Nhu nhi, nhanh lên ra tới dọn đồ vật, hì hì hì, bọn họ đánh sống đánh chết, chúng ta ở chỗ này dọn bảo vật.”

Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, làm Nhu nhi ra tới, đem bảo khố đồ vật, đều dọn đến thần hồn trong thế giới.
Nhu nhi nghe vậy, tâm niệm vừa động, mấy trăm cái hắc động đồng thời xuất hiện, đem trong bảo khố đồ vật tất cả đều hút đi.

Trộm xong trong bảo khố bảo vật, Vân Hàn Sương coi như chuyện gì cũng chưa phát sinh quá giống nhau, triều băng hà bộ lạc ngoại bay đi.
Băng hà bộ lạc bị hủy diệt, những người đó nhất định sẽ đi, cướp đoạt bảo khố.

Cho nên Vân Hàn Sương, muốn sấn bọn họ phát hiện phía trước, rời đi băng hà bộ lạc.
Bằng không chờ bọn họ phản ứng lại đây, phong tỏa trụ băng hà bộ lạc, đến lúc đó Vân Hàn Sương lại muốn chạy liền khó khăn.
Hưu ~~~

Liền ở Vân Hàn Sương sắp, rời đi băng hà bộ lạc lãnh địa khi, một đạo chùm tia sáng xoa nàng mặt xuyên qua.
Vân Hàn Sương ngừng lại, giơ tay sờ sờ mặt, ánh mắt lạnh băng mà nhìn trước mắt nữ tử.
“Thật đáng tiếc, không có thể hủy diệt gương mặt này.”

Nàng kia trên mặt lộ ra, thập phần tiếc hận biểu tình, không có thể thương đến Vân Hàn Sương, làm nàng rất là ảo não.
“Nhớ kỹ, giết ngươi nhân kêu băng nham, đến từ vạn đạo giới.”
Băng nham căn bản không có, làm Vân Hàn Sương nói chuyện ý tứ, nàng nói xong giơ tay một phách.

Một đạo màu lam cự chưởng, hiện lên ở trời cao phía trên, sau đó nhanh chóng mà triều Vân Hàn Sương chụp đi.
Vân Hàn Sương bởi vì bị một cổ hơi thở tỏa định, cho nên nàng căn bản vô pháp, chạy ra băng nham công kích phạm vi.

Mà Vân Hàn Sương cũng không nghĩ tới muốn trốn, nàng nâng chỉ một chút, một cổ huyền diệu khó giải thích lực lượng, tức khắc hóa giải rớt băng nham công kích.
“Thú vị, thế nhưng có người ở hóa đạo cảnh phía trước, liền nắm giữ thế giới chi lực.”

Băng nham hiển nhiên nhìn ra, thần ma chỉ đặc điểm, cũng biết thế giới chi lực.
“Bất quá thế giới chi lực, ta đồng dạng cũng có, hơn nữa so ngươi càng cường.”
Băng nham đôi tay kết ấn, một phương thế giới hư ảnh, xuất hiện ở nàng phía sau.

Chỉ thấy băng nham tức khắc hóa thành, thân cao vạn trượng người khổng lồ, nàng vươn một ngón tay triều Vân Hàn Sương áp đi.
Nhìn càng ngày càng gần ngón tay, Vân Hàn Sương cảm giác chính mình, chính là ở đối mặt một phương thế giới.
Trong lòng tức khắc sinh ra, một cổ cảm giác vô lực.

Thật giống như một con con kiến, đối mặt một đỉnh núi giống nhau nhỏ bé cảm.
“Sinh tử vô cực, âm dương nghịch loạn.”
Vân Hàn Sương đột nhiên hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một phen trường cung, một chi ẩn chứa sinh tử lưỡng đạo phù văn cốt mũi tên, bị nàng bắn đi ra ngoài.
Oanh ~~~

Cốt mũi tên cùng thật lớn ngón tay đụng vào nhau, phát ra thật lớn tiếng nổ mạnh.
Băng nham ngón tay, tức khắc ngừng lại, một cổ đặc biệt lực lượng, chui vào nàng trong cơ thể.
Cổ lực lượng này làm băng nham, một hồi cảm thấy chính mình suy yếu vô cùng, một hồi lại cảm thấy chính mình sức sống tràn đầy.

“Sinh tử lưỡng đạo lực lượng, thế nhưng sẽ đồng thời xuất hiện ở, một người trên người!”
Băng nham một tay kết ấn, dùng thế giới chi lực, đem trong cơ thể khác thường trấn áp đi xuống.

Sau đó dùng không thể tưởng tượng ánh mắt, nhìn Vân Hàn Sương, theo sau băng nham tựa hồ nghĩ đến cái gì, hướng nàng lộ ra hiền lành tươi cười.
“Tiểu muội muội, bộ dáng này, ngươi gia nhập chúng ta thế nào, dù sao ngươi bộ lạc cũng đã không có, ngươi một mình đi ra ngoài sẽ rất nguy hiểm.”

“Chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta, ta băng nham dám cam đoan, không ra ngàn năm ngươi liền có thể đột phá đến hóa đạo cảnh.”
Vân Hàn Sương dùng xem ngốc tử ánh mắt, nhìn về phía băng nham.

“Ngươi hiện tại vô pháp vận dụng thế giới chi lực, cho nên căn bản ngăn không được ta, mới nghĩ làm ta gia nhập các ngươi. ″
“Ngươi căn bản không phải thành tâm, nếu là thành tâm, ngay từ đầu liền mời, hà tất chờ tới bây giờ, ta nói đúng sao?”

Vân Hàn Sương một bộ, ta đã sớm nhìn thấu, ngươi mơ tưởng gạt ta biểu tình, nhìn băng nham.
Băng nham nghe vậy sửng sốt, bất quá nàng thực mau khôi phục trấn định.
Kỳ thật băng nham mời, Vân Hàn Sương gia nhập các nàng, xác thật là ôm mắt.
Nhưng cũng không phải, Vân Hàn Sương nói như vậy.

Băng nham là nhìn trúng, Vân Hàn Sương âm dương nhân thuộc tính, các nàng vạn đạo giới vẫn luôn tưởng tìm kiếm đến.
Một cái có thể hoàn mỹ dung hợp âm dương người.
Nhưng vô số năm qua đi, các nàng vẫn là vô pháp tìm được, sau lại các nàng dứt khoát chính mình chế tạo.

Bất quá vô luận các nàng như thế nào làm, đều không thể làm một người, đem âm dương lưỡng đạo hoàn mỹ mà dung hợp ở bên nhau.
Kỳ thật băng nham cũng không biết, vì cái gì vạn đạo giới cường giả, muốn đi nghiên cứu cái này.

Nàng chỉ biết, đây là vạn đạo giới vô số cường giả, lưu truyền tới nay chấp niệm.
Vạn đạo giới cuối cùng, còn bởi vì cái này chấp niệm bị phá hủy, sau đó rơi xuống đến này loạn chiến trên đại lục.

Chỉ là làm băng nham không nghĩ tới chính là, nàng sẽ vào lúc này gặp được, vạn đạo giới vô số cường giả đều muốn gặp đến người.
Vân Hàn Sương có thể khống chế sinh tử lưỡng đạo, liền chứng minh đối phương chính là, các nàng vạn đạo giới muốn tìm kiếm người.

Một cái có thể hoàn toàn dung hợp âm dương người.
Đây mới là băng nham mời Vân Hàn Sương nguyên nhân, nàng tưởng đem đối phương mang về, sau đó bắt lại nghiên cứu.
Băng nham hiện tại thập phần muốn biết, Vân Hàn Sương là như thế nào, đem âm dương lưỡng đạo hoàn mỹ dung hợp đến cùng nhau.

Vân Hàn Sương thấy băng nham không nói lời nào, ánh mắt chợt lóe, sau đó ở đối phương không phản ứng trước khi đến đây, biến mất tại chỗ.
“Đáng chết.”

Thấy Vân Hàn Sương biến mất, băng nham lập tức bắt đầu tìm kiếm lên, nàng còn hướng mặt khác vạn đạo giới đồng bạn phát đi tin tức.
Nói cho bọn họ, Vân Hàn Sương có thể hoàn mỹ, dung hợp âm dương lưỡng đạo sự

--------------------------------------------------

Chương 305: thiên hồn trùng truy tung

“Đáng chết, một chút hơi thở đều không có, nàng là như thế nào làm được!”
Thông tri xong đồng bạn sau, băng nham vận dụng các loại thủ đoạn, cũng không có thể tìm được Vân Hàn Sương tung tích.

Cái này làm cho băng nham cảm thấy có chút bực bội, nàng còn cảm thấy thập phần không thể tưởng tượng.
Bởi vì Vân Hàn Sương chỉ có, Tiên Đế cảnh hậu kỳ mà thôi, nàng thế nhưng có thể giấu diếm được chính mình cảm giác.

Tu vi đạt tới hóa đạo cảnh tam trọng băng nham, trong khoảng thời gian ngắn thật sự vô pháp tiếp thu, Vân Hàn Sương thật sự ở nàng dưới mí mắt, đào tẩu sự thật.
Nhưng sự thật chính là như thế, băng nham không tiếp thu cũng không được, cuối cùng nàng chỉ có thể cùng cấp bạn tới rồi lại nghĩ cách.

Mấy ngàn vạn dặm ngoại, Vân Hàn Sương thân ảnh hiện lên, nàng không có bất luận cái gì dừng lại, nhanh chóng mà triều nào đó phương hướng bay đi.
Vân Hàn Sương sở dĩ, có thể không có lưu lại bất luận cái gì hơi thở, xuất hiện ở chỗ này.

Đó là bởi vì Vân Hàn Sương, rất sớm liền ở chỗ này để lại định vị, loại này định vị, nàng còn để lại mấy chục cái.
Này đó định vị đều là, Vân Hàn Sương trước kia dùng để, săn giết quỷ dị sinh linh dùng.

Nàng không nghĩ tới, có một ngày sẽ dùng chúng nó tới chạy trốn.
Vân Hàn Sương ở cùng băng nham chiến đấu khi, khiến cho Nhu nhi ở thần hồn trong thế giới, dùng hắc động liên tiếp định vị điểm.
Kỳ thật Vân Hàn Sương biết, băng nham mời nàng, nhất định là ôm nào đó mắt.

Tuy rằng không biết là cái gì mắt, nhưng Vân Hàn Sương cảm thấy, khẳng định không phải cái gì chuyện tốt.
Cho nên Vân Hàn Sương giả ngu giả ngơ, cố ý nói ra những lời này đó, làm băng nham thả lỏng cảnh giác, sau đó tiến vào thần hồn không gian.

Cùng băng nham chiến đấu qua đi, Vân Hàn Sương mới biết được, đối phương thực lực khủng bố.
Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, cùng cái kia phù u không sai biệt lắm.
Nhưng đều là hóa đạo cảnh, phù u ở băng nham trước mặt, liền giống như trẻ con cùng thành niên đại lực sĩ giống nhau.

Giống phù u loại thực lực này người, băng nham muốn giết nhiều ít cái, là có thể sát nhiều ít cái.
Cho nên nói, băng nham muốn giết rớt Vân Hàn Sương, quả thực dễ như trở bàn tay.
Tuy rằng Vân Hàn Sương dùng sinh tử phù văn, làm băng nham sinh ra không khoẻ, tạm thời vô pháp vận dụng thế giới chi lực.

Nhưng liền tính không cần thế giới chi lực, Vân Hàn Sương cũng hoàn toàn, không phải băng nham đối thủ.
Nếu không phải muốn bắt Vân Hàn Sương, băng nham muốn giết rớt nàng, căn bản không phế chuyện gì.

Cho nên Vân Hàn Sương mới có thể giả ngu giả ngơ, làm băng nham đối nàng buông cảnh giác, cuối cùng làm nàng tiến vào thần hồn thế giới, sau đó thông qua hắc động rời đi.
Bởi vì tiến vào thế giới rời đi, cho nên chung quanh cũng không sẽ, có Vân Hàn Sương rời đi hơi thở.

Đây cũng là băng nham cảm giác không đến, Vân Hàn Sương hơi thở nguyên nhân.
Vân Hàn Sương không dám có điều dừng lại, bởi vì nàng có dự cảm, vạn đạo giới người, nhất định sẽ có biện pháp tìm kiếm đến nàng tung tích.

Cho nên Vân Hàn Sương, nhanh chóng mà triều loạn chiến trung tâm đại lục bay đi.
Như mây Hàn Sương đoán trước đến giống nhau, băng nham không chờ bao lâu, nàng đồng bạn liền chạy tới.
Cơ hồ vạn đạo giới người, đều chạy tới băng nham bên người, bọn họ còn mang đến một con kim sắc sâu.

Có tính nôn nóng người, vừa thấy đến băng nham liền lập tức dò hỏi.
“Băng nham, ngươi xác định người nọ, thật sự đem âm dương lưỡng đạo, đều hoàn mỹ dung hợp?”
Đối mặt đồng bạn dò hỏi, băng nham không nói gì, mà là sinh tử phù văn chi lực, từ trong cơ thể bức ra tới.

“Đây là? Sinh tử phù văn chi lực, trong đó chỉ ẩn chứa một người đạo lực.”
Vạn đạo giới người, cảm ứng được sinh tử phù văn lực lượng thượng, chỉ có Vân Hàn Sương một người đạo lực sau, bọn họ tất cả đều trở nên vô cùng cuồng nhiệt.

Nếu Vân Hàn Sương tại đây, nhất định sẽ bị bọn họ bắt lại tiến hành nghiên cứu.
Bọn họ trong mắt đều lộ ra các loại thần sắc, cuối cùng đều biến thành một loại, nhất định phải được thần sắc.

Lúc này bọn họ trong lòng, chỉ có một ý tưởng, đó chính là đem Vân Hàn Sương trảo trở về.
“Băng nham, ngươi tuyển vài người, bồi ngươi đi đem người kia mang về tới, có thiên hồn trùng ở, tìm được nàng cũng không khó.”

Lúc này, một người mặc đạo bào lão giả, đột nhiên xuất hiện ở băng nham đám người trên không.
Băng nham mọi người nhìn thấy người nọ, đều thập phần cung kính mà hành lễ.
“Chính là, hoa thần đại sư, chúng ta đều tưởng cùng đi a!”

Có người nghe được hoa thần đại sư nói sau, có chút không tình nguyện mà nói thầm nói.
Đây chính là vạn đạo giới vô số năm qua, sở hữu cường giả tâm tâm niệm niệm, đều muốn gặp đến người.
Cho nên bọn họ đều tưởng, trước tiên nhìn thấy Vân Hàn Sương.

Nhìn một cái, cái này có thể hoàn mỹ dung hợp, âm dương lưỡng đạo người trông như thế nào, trên người có cái gì đặc điểm.
“Ta biết các ngươi đều muốn đi, nhưng chúng ta rốt cuộc vừa tới đến, này loạn chiến đại lục.”

“Nhìn thấy người kia cố nhiên quan trọng, đừng nói các ngươi, ta cũng muốn đi.”
“Nhưng chúng ta cần thiết phải có người lưu lại, kiến tạo gia viên của chúng ta.”

Nghe được có người phản bác chính mình, hoa thần đại sư giơ tay một áp, một cổ khí thế từ trên người hắn phóng xuất ra tới, đem ở đây người đều ép tới cúi đầu.
Mọi người biết, lần này hoa thần đại sư là nghiêm túc, cho nên không ai còn dám nói chuyện.

Rốt cuộc hoa thần đại sư, ở vạn đạo giới chính là mạnh nhất tồn tại, hiện trường mọi người thêm lên, đều không đủ hắn giết.
Bởi vậy, nhìn thấy hoa thần đại sư nghiêm túc sau, không ai còn dám nói ra phản bác nói.
Hoa thần đại sư thấy vậy, quay đầu nhìn về phía băng nham nói.

“Băng nham tuyển đi! Bằng không người nọ chạy xa, tìm lên liền có khó khăn.”
Băng nham nghe vậy, triều hoa thần đại sư hành lễ, sau đó lớn tiếng mà niệm ra, lựa chọn người tên.
“Vạn A Bảo, mạc thiếu thu, thời gian cơ, hứa thông minh, Lưu Đại Ngưu, các ngươi năm cái theo ta đi.”

Này năm người nghe được tên của mình khi, một chút cũng không cảm thấy kỳ quái, ai kêu bọn họ sáu cái là phát tiểu đâu!
Cho nên bọn họ thập phần tin tưởng vững chắc, băng nham sẽ lựa chọn bọn họ.
Mà băng nham cũng không làm cho bọn họ thất vọng, trực tiếp lựa chọn bọn họ.

Năm người vẻ mặt đắc ý mà, từ đám người bên trong đi ra, tức khắc đưa tới quần chúng bất mãn.
Nếu không phải hoa thần đại sư ở, này năm người nhất định sẽ, bị tràn ngập oán khí quần chúng xé nát.
“Hảo, các ngươi đi theo thiên hồn trùng, đuổi theo đi!”

Hoa thần đại sư đem kia chỉ kim sắc sâu, từ lồng sắt thả ra.
Chỉ thấy nó tại chỗ xoay ba vòng, liền hóa thành kim sắc quang điểm, triều Vân Hàn Sương phương hướng bay đi.
Băng nham sáu người thấy vậy, cũng hóa làm lưu quang đuổi theo.
“Chúng ta cũng trở về đi!”

Thấy sáu người rời đi, hoa thần đại sư nhìn phía dưới người, hắn ngữ khí tuy rằng bình tĩnh, nhưng lại mang theo một cổ chân thật đáng tin uy nghiêm.
Mọi người không dám phản bác, cho nên ngoan ngoãn mà trở lại, vạn đạo giới cứ điểm.

“Lần này ít nhiều nham tỷ, mới làm chúng ta có cơ hội, trước tiên nhìn thấy người kia.”
“Đúng vậy!”
……
Vạn A Bảo năm người, lúc này hưng phấn mà đối băng nham một đốn khen, bọn họ trên mặt lộ ra tiểu nhân đắc chí biểu tình.

“Hảo, đừng khen, biết các ngươi hưng phấn, nhưng đừng cao hứng đến quá sớm, người này rốt cuộc có thể sử dụng hai loại hai phản lực lượng.”
“Cho nên nàng tu vi tuy rằng thấp, nhưng cũng không phải như vậy hảo trảo, bằng không ta cũng sẽ không trơ mắt mà làm nàng đào tẩu.”

Băng nham thấy vạn A Bảo năm người, cao hứng đến có chút quên hết tất cả, vì thế mở miệng nhắc nhở nói.
Rốt cuộc các nàng lần này, là đại biểu toàn bộ vạn đạo giới ra tới, trảo Vân Hàn Sương.
Cho nên tuyệt đối không thể có chút sai lầm.

Mà Vân Hàn Sương quỷ dị, băng nham là thể hội quá, bởi vậy, nàng mở miệng đối các đồng bạn tiến hành nhắc nhở.

--------------------------------------------------

Chương 306: vân hàn sương thi thể

Oanh ~~~
Tàn giới mưa sao băng còn không có kết thúc, còn có rất nhiều tàn phá thế giới, không ngừng mà tạp hướng loạn chiến đại lục.
Vân Hàn Sương ở phi hành trong quá trình, đều gặp được thật nhiều thứ.

Bất quá Vân Hàn Sương gặp được, đều không có dị giới người xuất hiện, nàng cũng xem xét quá những cái đó tàn giới sao băng.
Kết quả lại làm Vân Hàn Sương có chút thất vọng, bởi vì này đó tàn giới sao băng, sở tạp ra tới hố sâu, cũng không có giới tâm chi tinh tồn tại.

Vân Hàn Sương hoài nghi, lúc trước nghe được truyền thuyết, có thể là giả.
Nhưng đương Vân Hàn Sương nhìn đến, có quỷ dị sinh linh nhảy vào, một cái bị tàn giới sao băng tạp ra tới hố sâu.

Sau đó bên trong liền xuất hiện giới tâm chi tinh sau, Vân Hàn Sương mới xác định, cái kia truyền thuyết là thật sự.
“Nguyên lai muốn quỷ dị sinh linh, dung nhập tàn giới sao băng, mới có thể sinh ra giới tâm chi tinh.”

“Thế giới căn nguyên chi lực, chính là sinh mệnh chi lực, trách không được sinh đạo phù văn, có thể cho quỷ dị sinh linh biến thành giới tâm chi tinh.”
“Bất quá này quỷ dị sinh linh, rốt cuộc là một loại thứ gì đâu? Vì cái gì cùng sinh mệnh chi lực kết hợp sau, liền sẽ biến thành năng lượng kết tinh đâu?”

Nhìn hố sâu giới tâm chi tinh, Vân Hàn Sương đã biết.
Vì cái gì mỗi lần tàn giới sao băng qua đi, loạn chiến đại lục đều sẽ xuất hiện, đại lượng giới tâm chi tinh.
Nhưng ngay sau đó, một cái khác vấn đề, làm Vân Hàn Sương cảm thấy hoang mang.

Đó chính là quỷ dị sinh linh, là một loại như thế nào tồn tại.
Tuy rằng quỷ dị sinh linh không có linh trí, toàn dựa bản năng tại hành động, nhưng nó xác thật là một loại sinh mệnh thể.
Nhưng nó vì cái gì cùng sinh mệnh chi lực, lẫn nhau kết hợp sau, liền thành một loại năng lượng kết tinh.

Này quá không thích hợp.
Ở không tra ra nguyên nhân phía trước, Vân Hàn Sương không dám lại hấp thu, giới tâm chi tinh năng lượng.
Bởi vì Vân Hàn Sương không xác định, này tương lai có thể hay không có cái gì tác dụng phụ.
“Tìm được ngươi.”

Liền ở Vân Hàn Sương tự hỏi khoảnh khắc, một đạo thanh âm làm nàng cảm thấy sởn tóc gáy, quay đầu nhìn về phía nói chuyện người.
“Nhanh như vậy liền đuổi theo!”
Vân Hàn Sương nhíu chặt mày, nàng không nghĩ tới băng nham, sẽ nhanh như vậy liền lên đây.

Hít sâu một hơi, Vân Hàn Sương đối với băng nham, phất phất tay.
“Lần sau thấy.”
Vân Hàn Sương nói xong, trên người hơi thở, tức khắc trở nên đằng đằng sát khí, ngay cả giới tính cũng biến thành nam.
“Đáng chết, lại cho nàng chạy thoát.”

Băng nham sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, bởi vì Vân Hàn Sương thế nhưng làm trò nàng mà, lại lần nữa đào tẩu.
Trước mắt người, chỉ là Vân Hàn Sương phân thân mà thôi.

Vân Hàn Sương đã sớm biết, băng nham sẽ đuổi theo chính mình, cho nên nàng rất sớm khiến cho sát đem, cùng nàng tách ra phi hành.
Vừa mới nhìn thấy băng nham, Vân Hàn Sương lập tức cùng sát đem vị trí, tiến hành đổi.

Cho nên hiện tại đứng ở băng nham sáu người trước mặt, là Vân Hàn Sương ngưng tụ ra tới sát đem, nàng bản thân đã xuất hiện ở số trăm triệu ở ngoài.
“Truy, tuyệt không có thể lại làm nàng chạy thoát.”

Băng nham lúc này cả người tản mát ra, đủ để đóng băng hết thảy lạnh lẽo, Vân Hàn Sương hai lần từ chính mình trước mặt đào tẩu.
Cái này làm cho băng nham thật mất mặt, lần đầu tiên không ai nhìn đến, nàng còn không có cảm thấy có cái gì.

Nhưng lần này, nàng bên người chính là có năm cái đồng bạn ở, băng nham cảm thấy quá mất mặt.
Cho nên băng nham đối Vân Hàn Sương hận ý, đạt tới đỉnh điểm.
“Các vị, bản tôn muốn cho các ngươi, trước tiên ở nơi này đãi một đoạn thời gian.”

Bị làm lơ sát đem, thân thể tiêu tán không thấy, theo sau một tòa vây trận đem băng nham sáu người, toàn bộ bao phủ trụ.
“Kẻ hèn trận pháp, liền tưởng vây khốn chúng ta! Nằm mơ.”
Băng nham vốn dĩ trong lòng liền có khí, hiện tại thấy sát đem lấy thân hóa trận, muốn vây khốn các nàng.

Cái này làm cho băng nham càng tức giận, vì thế nàng không quan tâm mà, đối với trận pháp tiến hành không ngừng công kích.
Răng rắc ~~~
Ở băng nham sáu người không ngừng công kích hạ, hai cái canh giờ sau, sát đem hóa làm trận pháp, phá một đạo vết nứt.

Băng nham sáu người thấy vậy, lập tức lắc mình chui đi ra ngoài.
“Không nghĩ tới người này trận pháp tạo nghệ, thế nhưng sẽ như vậy cao, một cái vây trận liền kéo chúng ta hai cái canh giờ.”

Tuy rằng đứng ở Vân Hàn Sương mặt đối lập, nhưng băng nham sáu người, vẫn là đối nàng trận pháp tạo nghệ, tỏ vẻ khẳng định.
Băng nham từ thế giới của chính mình, lấy ra thiên hồn trùng, làm nó tiếp tục sưu tầm Vân Hàn Sương tung tích.

Thiên hồn trùng tại chỗ xoay vài vòng sau, hóa thành lưu quang triều Vân Hàn Sương bay đi, băng nham sáu người theo sát sau đó.
“Băng nham các nàng nhất định có, có thể truy tung ta thần hồn đồ vật, nếu không các nàng không có khả năng, nhanh như vậy liền đuổi theo ta.”

Vân Hàn Sương một phân tích, liền đoán ra băng nham sáu người, có thể nhanh như vậy đuổi theo chính mình nguyên nhân.
Bởi vì Vân Hàn Sương trên người hơi thở, tùy thời đều ở thay đổi, muốn dựa hơi thở tỏa định nàng, cái này khả năng tính không lớn.

Bói toán phương diện càng thêm vô pháp tỏa định Vân Hàn Sương, bởi vì nàng chính mình cũng hiểu này một đạo, cho nên chỉ cần có người suy tính nàng, nàng sẽ có sở cảm ứng.
Mà cho tới bây giờ, Vân Hàn Sương cũng không có cảm ứng được, chính mình có bị người suy tính quá.

Cho nên băng nham truy tung nàng, cũng cũng chỉ thừa tỏa định thần hồn con đường này.
“Biết các ngươi là như thế nào truy tung, vậy thì dễ làm.”
Vân Hàn Sương ngừng thân hình, nàng dưới chân vươn vô số điều sợi tơ, một tòa trận pháp tức khắc bị nàng bố trí ra tới.

Theo sau Vân Hàn Sương nhẹ điểm giữa mày, một sợi hồn ti bị nàng rút ra, sau đó nàng ở hồn ti thượng, vẽ thượng chết đạo phù văn.
Nhìn đến liều chết khí hồn ti, Vân Hàn Sương khóe miệng gợi lên một mạt ý cười, sau đó nàng đem hồn ti ấn ở trận pháp.

“Vạn đạo giới, các ngươi chờ xem! Đãi ta tu vi đột phá sau, nhất định sẽ tìm tới môn đòi lấy cái cách nói.”
Vân Hàn Sương nói xong, thân ảnh biến mất không thấy.

Chờ Vân Hàn Sương sau khi biến mất, kia tòa bị nàng ấn nhập hồn ti trận pháp, tức khắc hóa thành một cái giống nhau như đúc nàng.
Bất quá cái này Vân Hàn Sương là chết, trên người có đại lượng miệng vết thương, thần hồn đang ở một chút tiêu tán.
Ong ~~~

Một con kim sắc sâu, xoay quanh ở Vân Hàn Sương thi thể trên không, cánh vỗ thanh âm, tại đây yên tĩnh địa phương, có vẻ phá lệ chói tai.
Không một hồi, băng nham sáu người thân ảnh, nhanh chóng mà triều bên này bay tới.
“Tại sao lại như vậy! Nàng như thế nào liền đã chết?”

Băng nham sáu người phi gần sau, nhìn đến Vân Hàn Sương kia tàn phá thi thể, đều cảm thấy có chút không dám tin tưởng.
Một cái có thể ở bọn họ trước mặt, dễ dàng đào tẩu người, ngay sau đó lại bị chết khó coi như vậy.

Cái này làm cho băng nham các nàng, nhất thời có chút không tiếp thu được.
Nhưng thiên hồn trùng là sẽ không nhận sai, trước mắt thi thể, chính là các nàng muốn tìm âm dương nhân.
“Hiện tại làm sao bây giờ? Thi thể hẳn là cũng có thể nghiên cứu đi!”

Mạc thiếu thu đẩy đẩy, Vân Hàn Sương cứng đờ thi thể, có chút không xác định nói.
“Mặc kệ có thể hay không, chúng ta đều phải đem nàng mang về, nếu không không có biện pháp công đạo.”

Lúc này vạn A Bảo cũng đi đến, Vân Hàn Sương thi thể trước, bắt đầu kiểm tra thi thể thượng miệng vết thương.
Cuối cùng hắn nhìn về phía băng nham, lắc lắc đầu.
Nguyên lai băng nham sáu người, hoài nghi này thi thể cũng là Vân Hàn Sương phân thân, cho nên mạc thiếu thu mới có thể đẩy nàng.

Mà vạn A Bảo tắc kiểm tra miệng vết thương, xem trong đó có hay không miêu nị.
Kết quả trải qua kiểm tra, này thi thể là thật sự.
Băng nham thấy hai vị đồng bạn, đều xác nhận này thi thể thật là Vân Hàn Sương sau, nàng trong lòng sinh ra phức tạp cảm xúc.

--------------------------------------------------

Chương 307: kỳ quái đạo lực

“Kết quả không nên như vậy!”
Tuy rằng sự thật liền bãi ở trước mặt, nhưng băng nham vẫn là không nghĩ tin tưởng.
Kỳ thật này phóng ai trên người, cũng không thể lập tức tiếp thu.

Thật giống như ngươi đang liều mạng truy tìm nào đó đồ vật, kết quả có một ngày ngươi được đến nó lúc sau, phát hiện nó chính là một đống phân giống nhau.
Hô ~~~
“Mang về đi!”
Băng nham thở phào một hơi, bức chính mình tiếp nhận rồi cái này, làm nàng cảm thấy khó chịu sự thật.

Mạc thiếu thu năm người, cho nhau liếc nhau, cuối cùng đem Vân Hàn Sương thi thể thu hảo, phi thân đuổi kịp băng nham.
Loạn chiến đại lục nơi nào đó bên trong sơn cốc, Vân Hàn Sương tay đề mấy chỉ quỷ dị sinh linh, ném đến một ngụm nồi to tiến hành ngao nấu.

Theo độ ấm khởi thăng, trong nồi thần bí chất lỏng, toàn chui vào kia mấy chỉ quỷ dị sinh linh trong cơ thể.
Chỉ thấy từng sợi màu xanh lơ sương khói, từ quỷ dị sinh linh đỉnh đầu dâng lên.

Chờ quỷ dị sinh linh đỉnh đầu, không lại có khói nhẹ bay ra sau, Vân Hàn Sương bắt đầu ở trên người chúng nó họa sinh đạo phù văn.
Bị họa thượng sinh đạo phù văn sau, quỷ dị sinh linh thực mau, liền biến thành giới tâm chi tinh.

Vân Hàn Sương hưng phấn mà, đem trong nồi giới tâm chi tinh thu hảo, sau đó lắc mình tiến vào thần hồn thế giới.
Tiến vào thần hồn thế giới sau, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, vô số pháp tắc chi lực, ùa vào trong tay giới tâm chi tinh.

Thấy trong tay giới tâm chi tinh, không có bất luận cái gì phản ứng sau, Vân Hàn Sương trên mặt hưng phấn biểu tình, càng thêm rõ ràng.
Vân Hàn Sương ra thần hồn thế giới, nhiên lại đổ đại lượng chất lỏng, tiến vào trong nồi.
Lần này Vân Hàn Sương hướng trong nồi phóng chính là, giới tâm chi tinh.

Theo không ngừng ngao nấu, trong nồi giới tâm chi tinh, bắt đầu dâng lên cùng quỷ dị sinh linh giống nhau màu xanh lơ sương khói.
Từ Vân Hàn Sương làm ra thi thể, làm băng nham đám người mang đi, đến bây giờ đã qua đi hai trăm năm.

Tàn giới sao băng, ở một trăm năm trước đã kết thúc, 50 năm trước loạn chiến đại lục thế cục, cơ bản ổn định xuống dưới.
Tuy rằng bộ lạc chi gian, còn ở vì tài nguyên không ngừng khai chiến, nhưng so với một trăm năm trước, này đó đã không tính cái gì.

Vân Hàn Sương ở thần hồn trong thế giới, trốn rồi 50 năm mới ra tới.
Nàng ra tới sau liền bắt đầu, tìm kiếm quỷ dị sinh linh bí mật, tại đây quá trình Vân Hàn Sương còn không ngừng thu thập giới tâm chi tinh.

Một trăm năm trước, Vân Hàn Sương trải qua, một cái thập phần cổ xưa bộ lạc di tích khi, nàng ma xui quỷ khiến mà đi vào.
Kết quả Vân Hàn Sương ở nơi đó, nàng không chỉ có biết quỷ dị sinh linh lai lịch, nàng còn đã biết loạn chiến đại lục một bí mật.

Nếu muốn biết quỷ dị sinh linh lai lịch, liền phải nói trước, loạn chiến đại lục bí mật.
Loạn chiến đại lục ở viễn cổ thời kỳ, bị sở hữu sinh linh xưng là vứt bỏ nơi.
Sở dĩ bị như vậy xưng hô, là bởi vì phàm là ở, loạn chiến đại lục chết đi sinh linh.

Chúng nó thần hồn chỉ cần tán ý thức, mà thần hồn bản thân, cũng không có chân chính biến mất, chúng nó chỉ là hóa thành năng lượng dung nhập loạn chiến đại lục mà thôi.
Bởi vì tàn giới sao băng, sẽ cho loạn chiến đại lục mang đến, đại lượng sinh linh.

Này đó sinh linh sau khi chết, thần hồn chi lực lại lưu tại loạn chiến đại lục.
Dần dà, loạn chiến đại lục liền chính mình sinh ra quy tắc, đem này đó thần hồn chi lực, ngưng tụ thành quỷ dị sinh linh.

Này đó quỷ dị sinh linh, là ở vào nửa chết nửa sống trạng thái, chỉ cần chạm vào sinh mệnh chi lực, liền sẽ kết năng lượng tinh thạch.
Nhưng đụng tới chết chi lực lượng, lại sẽ không có việc gì.
Bởi vì quỷ dị sinh linh, là từ loạn chiến đại lục quy tắc ngưng tụ ra tới.

Cho nên chúng nó biến thành giới tâm chi tinh, liền ẩn chứa có, loạn chiến đại lục quy tắc chi lực.
Nếu một người, hấp thu cũng đủ nhiều giới tâm chi tinh, như vậy hắn liền sẽ bị loạn chiến đại lục đánh dấu.

Một khi bị loạn chiến đại lục đánh thượng đánh dấu, như vậy người này, vĩnh sinh vĩnh thế đều không thể lại rời đi loạn chiến đại lục.
Liền tính có thể ngưng tụ ra, trong truyền thuyết huyết lệnh, bị truyền tống sau khi rời khỏi đây không lâu, cũng sẽ bị cưỡng chế truyền tống hồi loạn chiến đại lục.

Vân Hàn Sương nhìn đến lúc này, trong lòng cả kinh, lão ô quy cũng không nói cho nàng này đó a!
Theo sau Vân Hàn Sương sắc mặt trở nên âm trầm vô cùng, nàng cũng biết, lão ô quy vì cái gì không nói cho các nàng này đó.

Bởi vì Vân Hàn Sương các nàng, trước sau chỉ là lão ô quy chúng nó món đồ chơi.
Lão ô quy chúng nó, căn bản không cần thiết cùng một cái món đồ chơi nói quá nhiều.
Huống chi, có cái gì so, xem một cái con kiến liều mạng giãy giụa, thật vất vả bò ra vũng bùn, sau đó lại bị ném về đi.

Cái loại này vô pháp tiếp thu bộ dáng, càng thú vị đâu?
Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, trên mặt như cũ bình tĩnh bộ dáng, sau đó nàng tiếp tục đi xuống xem.
Nàng muốn biết, bị loạn chiến đại lục đánh dấu đặc thù, có biện pháp nào không giải quyết, bị tiêu chí vấn đề.

Ở phía sau xác thật có, này hai bên mặt giảng giải.
Bị loạn chiến đại lục đánh dấu đặc thù, chính là trái tim chỗ, có một cái màu xanh lục tuyến.
Nếu trái tim không có màu xanh lục tuyến, liền đại biểu còn không có bị đánh dấu.

Nếu là có lời nói, như vậy phía dưới đặc thù phương thuốc, liền đối với ngươi không có hiệu quả.
Bởi vì bị đánh dấu thượng, như vậy liền biểu thị, ngươi đã là loạn chiến đại lục một phần tử.

Trừ phi ngươi có thể hủy diệt loạn chiến đại lục, nếu không vĩnh viễn đừng nghĩ rời đi.
Vân Hàn Sương nhắm mắt lại, nội coi chính mình trái tim, nhìn vài biến, cũng chưa phát hiện có màu xanh lục tuyến.
Hô ~~~

Dẫn theo tâm rốt cuộc buông, cho nên Vân Hàn Sương thở phào nhẹ nhõm, theo sau nàng đem kia phương thuốc nhớ xuống dưới.
Lúc sau Vân Hàn Sương hoa, 50 năm thời gian, mới đem phương thuốc thượng dược liệu gom đủ.
Chờ gom đủ dược liệu sau, Vân Hàn Sương liền tìm cái sơn cốc, bắt đầu ngao chế nước thuốc.

Kế tiếp chính là, phía trước Vân Hàn Sương ngao nấu, quỷ dị sinh linh kia một màn.
Vân Hàn Sương ở biết, những cái đó giới tâm chi tinh ẩn chứa có, loạn chiến đại lục pháp tắc chi lực sau.
Nàng liền nghĩ đến, dùng chính mình thần hồn thế giới tới thanh trừ.

Cuối cùng Vân Hàn Sương thần hồn thế giới, có thể kiểm tra ra giới tâm chi tinh thượng, có loạn chiến đại lục pháp tắc chi lực.
Nhưng Vân Hàn Sương thế giới quá mức nhỏ yếu, cho nên nó pháp tắc chi lực, căn bản là vô pháp lay động giới tâm chi tinh pháp tắc.

Cuối cùng Vân Hàn Sương chỉ có thể, ngoan ngoãn mà ngao nấu nước thuốc, dùng chúng nó tới thanh trừ giới tâm chi tinh pháp tắc.
Sau đó lại dùng thần hồn thế giới tới kiểm tra đo lường, giới tâm chi tinh pháp tắc, hay không thanh trừ sạch sẽ.

Vân Hàn Sương ở dùng hết nước thuốc sau, trên người sở hữu giới tâm chi tinh, cũng vừa vặn thanh trừ xong.
“Nhiều như vậy giới tâm chi tinh, cũng đủ ta đem dư lại thái âm chi lực, chuyển hóa thành thái âm đạo lực.”

Vân Hàn Sương nhìn thần hồn trong thế giới, kia chồng chất như núi giới tâm chi tinh, nàng trực tiếp nhảy dựng lên, ngồi xếp bằng ở giới tâm chi tinh thượng.
Điều chỉnh tốt tâm thái sau, Vân Hàn Sương bắt đầu rồi lần thứ ba chuyển hóa.
Vân Hàn Sương lần này bế quan, ước chừng dùng 300 năm.

Hôm nay Vân Hàn Sương mở to mắt, trên người lực lượng, hoàn toàn chuyển hóa thành đạo lực.
Vân Hàn Sương có chút kỳ quái mà nhìn, chính mình kia thập phần đặc biệt đạo lực.

Người khác đạo lực, chỉ là đơn thuần năng lượng, nhưng Vân Hàn Sương đạo lực, lại là một tòa thực tế âm dương bát quái trận.
Sinh tử nguyên thủy phù văn, vì này trận pháp lưỡng nghi, tứ tượng chi vị thượng là quang minh, hắc ám, lôi điện còn có Nghịch Loạn Kim Phù.

Bát quái vị thượng còn lại là, Vân Hàn Sương tám loại năng lực, ngôn linh chi lực ba chữ, còn có chữa khỏi, vô cực hắc động, tinh lọc, Linh Lực Hóa Tơ, Tử Vong Chi Viêm.
Ở bát quái trận trên không, là một cái tản ra hàn khí phù văn, Vân Hàn Sương cũng không nhận thức cái này phù văn.

Nhưng Vân Hàn Sương có loại cảm giác, cái này phù văn độc thuộc về nàng chính mình, người khác vô pháp tìm hiểu đi cái loại này.

--------------------------------------------------

Chương 308: cùng huyền Âm lão ma nhân quả bí mật

Trừ bỏ trong cơ thể đạo lực kỳ quái ngoại, Vân Hàn Sương thần hồn thế giới, cũng đã xảy ra thế đại thay đổi.
Thần hồn thế giới không chỉ có biến đại vô số lần, bên trong còn xuất hiện rất nhiều thực vật, còn có một ít rất thấp chờ sinh linh.

Vân Hàn Sương đứng ở thần hồn trong thế giới, nàng có loại chính mình là Chúa sáng thế cảm, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền nhưng sáng tạo ra tân sinh mệnh.
Ngược lại, diệt sát thần hồn trong thế giới sinh mệnh, cũng ở Vân Hàn Sương nhất niệm chi gian.

Trừ bỏ này đó ngoại, thần hồn thế giới đối Vân Hàn Sương tăng phúc, đạt tới một cái khủng bố nông nỗi.
Đầu tiên là thần hồn phương diện tăng phúc, chỉ cần không thể một kích, đem Vân Hàn Sương thần hồn tiêu diệt, nàng liền nhưng vô hạn thứ khôi phục.

Chiến lực phương diện, bởi vì thần hồn thế giới trở nên càng hoàn thiện, cho nên Vân Hàn Sương có thể điều động thế giới chi lực, cũng so với phía trước nhiều thượng rất nhiều lần.
Tóm lại Vân Hàn Sương lần này đột phá, thực lực đạt tới một cái, vượt qua nàng chính mình nhận tri độ cao.

Nếu lại cùng băng nham chiến đấu, Vân Hàn Sương có tin tưởng có thể đánh thắng, nhưng muốn giết chết đối phương, vẫn là có không nhỏ khó khăn.
Vân Hàn Sương đột phá sau, nàng 《 thái âm vô cực tâm kinh 》, lại lần nữa phát sinh thay đổi.

Mặt trên hiện lên nội dung, làm Vân Hàn Sương biết, hóa đạo cảnh cái này cảnh giới có chín tầng.
Mà hóa đạo cảnh phía trên, còn có ba cái đại cảnh giới, nhưng mặt trên nội dung, Vân Hàn Sương tạm thời thấy không rõ.

Này có thể là Huyền Âm lão ma bút tích, hoặc là 《 thái âm vô cực tâm kinh 》, không có cắn nuốt cũng đủ công pháp, cho nên nội dung mới không có hiện ra.
“Thật là tu vô chừng mực!”
Vân Hàn Sương nhìn 《 thái âm vô cực tâm kinh 》, mặt trên nội dung, phát ra một tiếng cảm thán.

Kỳ thật đối với mặt sau còn có cảnh giới, Vân Hàn Sương ngay từ đầu liền ý thức được.
Rốt cuộc Huyền Âm lão ma nói qua, hắn là xuyên qua thời gian trường hà về quê nhà.
Tu luyện đến bây giờ, Vân Hàn Sương mới chân chính ý thức được, đó là một kiện cỡ nào khủng bố sự.

Tuy rằng đột phá tới rồi hóa đạo cảnh, nhưng Vân Hàn Sương hiện tại, liền không gian đều chạm đến không đến, càng đừng nói là thời gian.
Không gian, ngươi có thể dùng các loại phương pháp, đi đánh vỡ nó hàng rào, nhưng ngươi muốn chân chính đi chạm vào nó, lại không dễ dàng như vậy.

Vân Hàn Sương hiện tại, cũng chỉ có thể mơ hồ mà cảm ứng ra, không gian tồn tại trạng thái, nàng còn vô pháp chân chính chạm vào nó.
Mà thời gian trạng thái, là ở không gian lúc sau, ngươi chỉ có chân chính mà đi chạm vào không gian, mới có cơ hội cảm ứng được thời gian trạng thái.

Kia cũng chỉ là có cơ hội cảm ứng được mà thôi, bởi vì thời gian quá mức hư ảo, muốn cảm ứng được nó tồn tại, quả thực khó như phàm nhân lên trời.

Cảm ứng được thời gian tồn tại, mới chỉ là một cái bắt đầu, ngươi còn muốn chạm vào nó, sau đó khắc phục nó đối với ngươi ảnh hưởng.
Như vậy ngươi mới có thể đặt chân thời gian trường hà, bất quá lúc này ngươi, chỉ có thể theo thời gian đi đi.

Muốn ngược dòng mà lên, phải có được, làm lơ hết thảy thực lực.
Mà Huyền Âm lão ma có thể xuyên qua thời gian trường hà, này đủ để chứng minh, hắn thực lực khủng bố.

Hóa đạo cảnh còn không đạt được loại tình trạng này, cho nên hướng lên trên còn có cái khác cảnh giới, Vân Hàn Sương một chút cũng không cảm thấy kỳ quái.
Kỳ thật lấy Huyền Âm lão ma thực lực, lúc trước hoàn toàn có thể làm lơ, hắn cùng Vân Hàn Sương chi gian nhân quả.

Huyền Âm lão ma sở dĩ lưu lại đồ vật, là bởi vì hắn từ Vân Hàn Sương trên người, cầm đi giống nhau bảo vật.
Như vậy bảo vật, có thể cho Huyền Âm lão ma bạn trai, đạt tới bất lão bất tử hiệu quả.
Tuy rằng Huyền Âm lão ma, có thể không ngừng mà ở thời gian trường hà, đem hắn bạn trai vớt ra tới.

Nhưng chết quá người, vô luận thế nào, đều không hề là nguyên lai cái kia.
Cho nên Huyền Âm lão ma, liền cầm đi Vân Hàn Sương bảo vật, làm hắn bạn trai có thể bảo trì bất lão bất tử nông nỗi.

Huyền Âm lão ma cũng nghĩ tới, làm chính mình bạn trai tu luyện, nhưng hắn bạn trai thể chất đặc thù, cho nên căn bản vô pháp tu luyện.
Ở xuyên qua thời gian trường hà trong quá trình, Huyền Âm lão ma cảm ứng được, Vân Hàn Sương trong cơ thể bảo vật.

Ngay từ đầu hắn cũng không để ý, bởi vì kia đồ vật đối hắn vô dụng.
Nhưng trở lại chính mình quê nhà sau, Huyền Âm lão ma yêu đương, đối phương vẫn là cái phàm nhân.
Mới đầu Huyền Âm lão ma, biến đổi pháp giáo bạn trai tu luyện, kết quả lại không hề tiến triển.

Cuối cùng một kiểm tra, Huyền Âm lão ma mới phát hiện bạn trai thể chất, thập phần đặc thù, căn bản không thích hợp tu luyện.
Huyền Âm lão ma bạn trai thể chất, ngay cả hắn đều cảm thấy khó giải quyết, trừ phi trọng tố thân thể, nếu không đừng nghĩ tu luyện.

Nhưng Huyền Âm lão ma lại không nghĩ, phá hư hắn bạn trai một cây lông tơ, hắn không bỏ được động chính mình bạn trai, vì thế hắn đem chủ ý đánh tới Vân Hàn Sương trên người.
Bởi vì Huyền Âm lão ma nhớ tới, Vân Hàn Sương trong cơ thể bảo vật, sau đó hắn liền xuyên qua thời gian trường hà.

Lấy đi Vân Hàn Sương trong cơ thể bảo vật, sau đó vì làm bạn trai tâm an, Huyền Âm lão ma liền lưu lại các loại cơ duyên cho nàng.
Huyền Âm lão ma còn điểm tô cho đẹp, chính mình vì cái gì, muốn lưu lại cơ duyên cấp Vân Hàn Sương nguyên nhân.

Vân Hàn Sương sở dĩ biết những việc này, vẫn là Huyền Âm lão ma nói cho nàng.
Mới vừa đột phá đến hóa đạo cảnh khi, 《 thái âm vô cực tâm kinh 》 thượng liền hiện ra, Huyền Âm lão ma như thế nào lấy đi nàng bảo vật hình ảnh.

Đến cuối cùng còn có Huyền Âm lão ma cùng hắn bạn trai ghi hình, hai người còn thực vô sỉ mà cấp Vân Hàn Sương, tú một đợt ân ái.
Ở biết này hết thảy sau, Vân Hàn Sương trong lòng có chút phức tạp.

Bởi vì bảo vật không bị lấy đi nói, nàng tới rồi nhất định tuổi tác sau, có thể bảo trì bất lão bất tử, nhưng như cũ vô pháp tu luyện.

Vân Hàn Sương Huyền Âm Chi Thể, kỳ thật cũng không phải Huyền Âm lão ma tạo thành, lúc ấy đối phương nói như vậy, cũng chỉ là làm nàng tiếp thu kia phân cơ duyên mà thôi.
Cho nên Vân Hàn Sương không thể tu luyện, là nàng bản thân vấn đề, cũng không quan Huyền Âm lão ma sự.

Bảo vật tuy rằng bị cầm đi, nhưng nàng lại có thể tu luyện.
Bất lão nàng hiện tại liền có thể làm được.
Đến nỗi bất tử, Vân Hàn Sương còn không có cái kia năng lực.

Vân Hàn Sương trong lòng, đối Huyền Âm lão ma càng có rất nhiều cảm tạ, bởi vì nàng nội tâm chính là cái không an phận chủ.
Nếu không thể tu luyện nói, tuy rằng nàng có thể bất lão bất tử, nhưng muốn vĩnh viễn vây ở nho nhỏ Thủy Trạch đảo thượng.

Không chỉ có như thế, nàng còn chỉ có thể ở phàm nhân khu vực hoạt động.
Vân Hàn Sương đối này, là thập phần không muốn.
Bất quá Huyền Âm lão ma, như thế quấy nhiễu chính mình vận mệnh, làm Vân Hàn Sương cảm thấy có chút bài xích.

Cho nên Vân Hàn Sương trong lòng, mới có thể xuất hiện phức tạp cảm xúc, bất quá nói tóm lại, nàng đối Huyền Âm lão ma càng có rất nhiều cảm kích.
“Này khả năng chính là ta mệnh đi! Có mất có được, có được có mất, bất quá xem như đi lên, ta thích con đường.”

Vân Hàn Sương than nhẹ một hơi, sau đó nhanh chóng mà điều chỉnh tốt tâm thái.
Theo sau Vân Hàn Sương nhìn trong tay lệnh bài, đây là Huyền Âm lão ma, đối nàng cuối cùng bồi thường.
Bên trong phong ấn ba đạo, Huyền Âm lão ma mạnh nhất một kích.

Có thể nói, Vân Hàn Sương chỉ cần giải bìa một nói phong ấn, nàng liền có thể tiêu diệt lão ô quy này đó Thần Thú.
Bất quá như vậy trân quý đồ vật, Vân Hàn Sương nhưng không nghĩ dùng tại đây.

“Hiện tại thực lực, còn không đủ để trả thù vạn đạo giới người, cho nên còn phải nhẫn một đoạn thời gian.”
Vân Hàn Sương kiểm kê xong, đột phá sau đến hóa đạo cảnh sau khi biến hóa, lắc mình ra thần hồn không gian.

--------------------------------------------------

Chương 309: sứa thảo

Bởi vì Vân Hàn Sương biết, lấy chính mình trước mắt thực lực, còn không đủ để trả thù toàn bộ vạn đạo giới.
Cho nên Vân Hàn Sương quyết định, lại cẩu một đoạn thời gian, chờ tu vi tăng lên tới hóa đạo cảnh nhị trọng sau, nàng lại đi tìm vạn đạo giới người tính sổ.

“Di tích có giới thiệu, tàn giới sao băng qua đi, sẽ có đại lượng quỷ dị sinh linh, trở lại ngầm mê cung ngủ say, sau đó chờ lần sau tàn giới sao băng đã đến.”
“Mà ngầm mê cung nhập khẩu, giấu ở loạn chiến đại lục các góc, muốn tìm được đều không phải là chuyện dễ.”

“Bất quá di tích phía dưới, vừa lúc là một chỗ nhập khẩu.”
Vân Hàn Sương hồi tưởng khởi, di tích ghi lại, cho nên nàng quyết định đi ngầm mê cung một chuyến.
Bất quá trước đó, Vân Hàn Sương muốn đi thu thập đến, cũng đủ dược liệu mới được.

Rốt cuộc ở đem quỷ dị sinh linh, biến thành giới tâm chi tinh trước, muốn đem loạn chiến đại lục quy tắc ngao nấu rớt mới được.
Làm tốt quyết định sau, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, cả người biến mất tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện khi, đã ở mấy ngàn dặm ngoại.

Thần thức dò xét đi ra ngoài, phạm vi đạt tới trăm triệu.
Cứ như vậy, Vân Hàn Sương không ngừng sưu tầm sở cần dược liệu.
Hôm nay, Vân Hàn Sương đi vào một chỗ hẻm núi trước, nàng đứng ở hẻm núi trên vách núi, nhíu mày nhìn phía dưới con sông.

Thông qua thần thức tra xét, này đáy sông có một tảng lớn, Vân Hàn Sương yêu cầu dược liệu.
Bất quá dược liệu mà bên cạnh, có một cái bộ lạc.
Cái này bộ lạc người, cùng Thiên Uyên đại lục Hải tộc người rất giống, đều là ở trong nước sinh hoạt sinh linh.

Nếu là bình thường bộ lạc, Vân Hàn Sương còn không cần buồn rầu, trực tiếp đi ngắt lấy dược liệu là được.
Nhưng ở đáy sông cái kia bộ lạc, bên trong có một người thực lực, Vân Hàn Sương nhìn không thấu.

Nếu Vân Hàn Sương dám mạo muội đi xuống, rất có thể xuất hiện, có đi mà không có về tình huống.
Vân Hàn Sương rất tưởng giống như trước giống nhau, trà trộn vào trong bộ lạc, sau đó lại đi ngắt lấy kia dược liệu.

Nhưng Vân Hàn Sương ở trên vách núi, chờ đợi hơn một tháng, kia trong bộ lạc người, lăng là không có một cái rời đi mặt sông.
Đây cũng là Vân Hàn Sương, nhíu chặt giữa mày nguyên nhân.
Không thể mạo muội đi xuống, tưởng ẩn vào đi cũng tìm không thấy cơ hội.

Kêu Vân Hàn Sương từ bỏ, đáy sông kia phiến dược liệu, nàng lại luyến tiếc.
Bởi vì cái khác dược liệu, Vân Hàn Sương đều thu thập đến không sai biệt lắm, hiện tại chỉ còn đáy sông sứa thảo.

Vân Hàn Sương đem phạm vi, mấy ngàn trăm triệu hà đều đi tìm, trước mắt chỉ có cái này địa phương có.
Cho nên nói cái gì, Vân Hàn Sương cũng không nghĩ từ bỏ, nơi này sứa thảo.
“Phải làm sao bây giờ mới hảo đâu?”

Vân Hàn Sương chống cằm, nhìn phía dưới nước sông, đột nhiên nàng chụp một chút, đầu mình.
“Ta thật xuẩn, ta đi thượng du đem nước sông tiệt, sau đó đem đường sông sửa lại, như vậy bọn họ nhất định sẽ đi xem xét, đến lúc đó ta không phải có cơ hội sao?”

Vân Hàn Sương nghĩ vậy, lập tức lắc mình rời đi, nhanh chóng mà triều sông lớn thượng du bay đi.
Tìm ba ngày thời gian, Vân Hàn Sương mới tìm được một chỗ, có thể đem đường sông sửa đến, một khác dòng sông địa phương.

Vân Hàn Sương đôi tay kết ấn, một đạo thật lớn chùm tia sáng, từ nàng trong tay bắn đi ra ngoài.
Thấy đại địa thượng xuất hiện, một cái thật lớn khe rãnh sau, Vân Hàn Sương lại lần nữa kết ấn.
“Thái âm chi đạo, tuyệt đối đóng băng.”

Vân Hàn Sương kết xong dấu tay, sau đó rớt xuống đến trên mặt sông, nàng duỗi tay ấn ở nước sông.
Răng rắc ~~~
Phạm vi ngàn dặm nội mặt sông, nháy mắt kết thành cứng rắn Hàn Băng.

Bởi vì mặt sông kết băng, dẫn tới thượng du thủy đột nhiên bị chặn đứng, sau đó nước sông liền triều Vân Hàn Sương khai ra tới khe rãnh chảy tới, hối nhập một khác dòng sông.
Mà xuống du thủy, bởi vì thượng du không có dòng nước xuống dưới, cho nên mặt nước ở nhanh chóng giảm xuống.

Không đến nửa tiếng, có chút hơi chút thiển một chút địa phương, đều đã lộ ra lòng sông.
Vân Hàn Sương thấy vậy, ở Hàn Băng mặt trên bày ra, vô số tòa trận pháp, bảo đảm nó trở nên càng cứng rắn.
Cứng rắn đến, chỉ có cái kia cường giả ra tay, mới có thể nổ nát nông nỗi.

Vân Hàn Sương làm xong này hết thảy, lưu lại sát đem phân thân, dùng để giải quyết rớt những cái đó tới tra xét người sau, nàng liền biến mất tại chỗ.
Nước sông kết băng thay đổi tuyến đường hai ngày sau, cái kia bộ lạc tới tra xét người, rốt cuộc xuất hiện ở sát đem tầm nhìn nội.

Sát đem thấy có người tới, không nói hai lời trực tiếp động thủ.
Tới điều tra người, thực lực vốn dĩ liền không cao, bọn họ nơi nào là sát đem đối thủ.
Sát đem dễ dàng mà đem bọn họ diệt.

Thời gian lại đi qua ba ngày, lần này cái kia bộ lạc phái ra người, tu vi đạt tới hóa đạo cảnh nhị trọng.
Bất quá sát đem dùng tự bạo phương thức, để lại bọn họ.
Cái kia bộ lạc phái ra nhóm thứ ba người, tu vi tối cao, đạt tới hóa đạo cảnh tam trọng đỉnh.

Bất quá khi bọn hắn rớt xuống đến mặt băng khi, chung quanh xuất hiện vô số trận pháp, đem bọn họ gắt gao vây khốn.
Này đó trận pháp không chỉ có vây khốn bọn họ, còn không ngừng rút ra bọn họ lực lượng, đi gia tăng Hàn Băng độ cứng.

Nhóm thứ ba người, mới bị vây khốn nửa ngày, liền có một cái hạc phát đồng nhan lão giả, đi vào nơi này.
“Ngươi rốt cuộc muốn làm gì đâu?”
Kia lão giả nhìn phía dưới Hàn Băng, lập tức ý thức được, có người tưởng dẫn hắn rời đi bộ lạc.

Bất quá lão giả trên mặt, cũng không có xuất hiện khẩn trương chi sắc.
Bởi vì ở tới nơi đây phía trước, hắn đã để lại chuẩn bị ở sau ở bộ lạc, nếu có người dám động trong bộ lạc người.
Như vậy chờ đợi đối phương, chỉ có bị chính mình đuổi giết vận mệnh.

Đối phương không dám hiện thân cùng chính mình giằng co, như vậy liền chứng minh, đối phương tự biết không phải chính mình đối thủ.
Cho nên mới dùng ra, phương thức này dẫn chính mình rời đi bộ lạc.
Hiện giờ chính mình rời đi, như vậy người này, cũng nên có điều hành động.

Nguyên nhân chính là vì đã để lại chuẩn bị ở sau, cho nên ở biết được đối phương mục đích sau, lão giả một chút cũng không khẩn trương nguyên nhân.

Chỉ thấy lão giả giơ tay một chút, bị nhốt trụ người, tức khắc cảm thấy thân thể buông lỏng, những cái đó trận pháp ở nhanh chóng mà tiêu tán.
Ngay cả bọn họ dưới chân Hàn Băng, cũng ở nhanh chóng rách nát.
Phanh ~~~

Cuối cùng Hàn Băng toàn vỡ thành băng tra, thượng du nước sông, cũng có thể thuận lợi mà tiếp tục đi xuống lưu.
Không bao lâu, băng tra đều bị thật lớn dòng nước hướng hóa.
Ở lão giả rời đi bộ lạc sau, sứa mặt cỏ, đột nhiên xuất hiện vô số sợi tơ.

Theo sau này đó sợi tơ đột nhiên buộc chặt, khắp khu vực sứa thảo, tức khắc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Này hết thảy phát sinh đến quá nhanh, trong bộ lạc người, bởi vì lão giả công đạo, cho nên đều đãi ở trong bộ lạc.

Bởi vậy, không có người biết, Vân Hàn Sương đã bắt được, nàng muốn đồ vật, hơn nữa rời đi nơi đây.
Vân Hàn Sương có nghĩ tới, đi trộm cái này bộ lạc bảo khố.

Nhưng nàng cuối cùng, vẫn là từ bỏ cái này ý tưởng, bởi vì Vân Hàn Sương có loại trực giác, ở trong bộ lạc thập phần nguy hiểm.
Chỉ cần Vân Hàn Sương dám vào đi, như vậy chờ đợi nàng chính là tử vong.

Vân Hàn Sương vẫn luôn đều thực tin tưởng, chính mình loại này trực giác, cho nên nàng bắt được sứa thảo sau liền rời đi.
Cũng đúng là này phân cẩn thận, làm Vân Hàn Sương tránh thoát một hồi đuổi giết.

Bởi vì lão giả lưu lại chuẩn bị ở sau, chính là chỉ cần Vân Hàn Sương, dám tiến vào trong bộ lạc.
Như vậy nàng liền sẽ bị tỏa định, vô luận Vân Hàn Sương trốn đến nơi nào, lão giả đều có thể tìm được nàng.

--------------------------------------------------

Chương 310: âm linh

Vân Hàn Sương vào tay sứa thảo sau, liền trở lại kia chỗ di tích, sau đó mở ra đi thông ngầm mê cung nhập khẩu.
Ngầm mê cung đều không phải là nhân vi sở kiến, mà là loạn chiến đại lục chính mình hình thành.

Cho nên nó dưới nền đất sâu đậm chỗ, Vân Hàn Sương từ nhập khẩu nhảy xuống, thân thể nhanh chóng mà triều hạ trụy đi.
Thân thể hạ trụy nửa tháng, Vân Hàn Sương mới vừa tới ngầm mê cung.
Vân Hàn Sương nguyên bản cho rằng, ngầm mê cung sẽ là tối tăm nơi.

Mà khi Vân Hàn Sương tới ngầm mê cung sau, mới phát hiện nơi này vách đá thượng, đều phát ra màu xanh lục quang mang.
Đem toàn bộ ngầm mê cung, chiếu đến âm trầm trầm.
“Ngầm mê cung trừ bỏ, là quỷ dị sinh linh ngủ say nơi ngoại, nơi này còn sinh hoạt, một loại gọi là “Âm linh” sinh linh.”

Vân Hàn Sương ở trong trí nhớ tìm kiếm, di tích ghi lại trung, về âm linh giới thiệu.
Âm linh là một loại, từ oán niệm hình thành sinh linh, chúng nó thân thể, có thể tự do mà ở hư thật chi gian thay đổi.
Thật thể âm linh, thân thể thập phần cường đại, tầm thường công kích căn bản thương không đến chúng nó.

Hư ảo trạng thái âm linh, chuyên môn công kích sinh linh thần hồn, một khi bị nó đánh trúng, mười một hai cảnh đế vị thực lực người, căn bản ngăn cản không được.
Ở âm linh còn có một loại, đặc thù tồn tại, đó chính là âm linh trung vương giả.

Chúng nó có được sinh thời ký ức, không chỉ có là ký ức, ngay cả sinh thời năng lực, chúng nó cũng giống nhau có thể sử dụng.
Âm linh vương thực lực, thấp nhất cũng có hóa đạo cảnh tam trọng.
Đáng sợ nhất chính là, âm linh vương có thể chỉ huy, bình thường âm linh vì nó hiệu lực.

Vân Hàn Sương hồi ức xong, về âm linh giới thiệu sau, nàng thân thể bắt đầu trở nên hư ảo lên, phát ra hơi thở cũng tràn ngập oán khí.
“Ta ngụy trang giấu không được quỷ dị sinh linh, hy vọng có thể giấu trụ âm linh đi! Bằng không này ngầm mê cung hành trình, sẽ trở nên thập phần nguy hiểm.”

Vân Hàn Sương ở trong lòng cầu nguyện, hy vọng chính mình ngụy trang, có thể giấu diếm được âm linh cảm giác.
Bởi vì Vân Hàn Sương thật sự không nghĩ, cùng này đàn khó chơi đồ vật, phát sinh xung đột.

Ngươi nếu giết chết một con âm linh, như vậy ngươi liền sẽ dính lên, độc thuộc về chúng nó hơi thở.
Như vậy từ nay về sau, ngươi liền sẽ nghênh đón vô số âm linh đuổi giết, thẳng đến hơi thở biến mất, loại này đuổi giết mới có thể đình chỉ.

Nhưng cái loại này hơi thở bảo tồn thời gian, ít nhất có thể bảo trì nửa năm.
Mà nửa năm thời gian, cũng đủ cái khác âm linh tìm được ngươi, tại đây trong quá trình, ngươi nếu lại giết chết một con âm linh.
Như vậy ngươi lây dính hơi thở, lại sẽ một lần nữa tính giờ.

Có thể nói, chỉ cần ngươi giết chết một con âm linh, như vậy bãi ở ngươi trước mặt lộ, cũng chỉ dư lại hai điều.
Hoặc là giết chết sở hữu âm linh, hoặc là bị âm linh giết chết,

Mà âm linh có thể làm lơ, bất luận cái gì không gian ngăn cách, liền tính trốn đến tự thân trong thế giới, âm linh cũng có thể cảm ứng được.
Tỷ như Vân Hàn Sương giết chết một con âm linh, sau đó nàng lây dính hơi thở, cho nên liền tính nàng trốn vào thần hồn trong thế giới.

Âm linh cũng có thể cảm ứng được, Vân Hàn Sương vị trí, sau đó làm lơ không gian mà xuất hiện ở nàng trước mặt.
Đây cũng là Vân Hàn Sương, không muốn cùng âm linh đối thượng nguyên nhân.
Bởi vì một khi cùng âm lục đối thượng, như vậy chính là vĩnh vô chừng mực dây dưa.

Vân Hàn Sương thần thức phóng xạ đi ra ngoài, bắt đầu tìm kiếm quỷ dị sinh linh tung tích.
Ngầm mê cung độ cao rất cao, cho nên Vân Hàn Sương có thể, thoải mái mà tự do phi hành.
“Tìm được rồi.”
Vân Hàn Sương một bên phi hành, một bên tìm kiếm quỷ dị sinh linh.

Ở một chỗ hẹp hòi trong sơn động, Vân Hàn Sương tìm được rồi mười mấy chỉ, ôm nhau ngủ quỷ dị sinh linh.
Cảm giác chung quanh, phát hiện không có gì nguy hiểm sau, Vân Hàn Sương giơ tay một vớt, một con màu lam nhạt đại chưởng, đem trong sơn động quỷ dị sinh linh toàn bộ bắt lại.

Liền ở Vân Hàn Sương đem quỷ dị các sinh linh, toàn bộ phong ấn phóng tới thần hồn thế giới sau, dị biến đột nhiên sinh ra.
Kia hẹp hòi trong sơn động, đột nhiên xuất hiện một đoàn sương trắng, theo sau nó hóa thành một bóng người.

Bóng người kia nhìn Vân Hàn Sương, trong miệng lộ ra âm trầm trầm tươi cười.
“Âm linh! Chúng nó sẽ không cùng quỷ dị sinh linh, là cộng sinh quan hệ đi! Nếu thật là lời nói, vậy phiền toái!”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, cửa động nháy mắt bị Hàn Băng đông lạnh trụ.
Hô ~~~

Một trận âm phong thổi qua, kia âm linh hư ảo thân thể, dễ dàng mà xuyên qua Hàn Băng, lại lần nữa xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.
“Hì hì hì hi.”
Âm linh phát ra một loại, thập phần chói tai tiếng cười, loại này thanh âm thẳng đánh thần hồn.

Cảm giác được thần hồn chấn động, Vân Hàn Sương nhíu chặt giữa mày, này chỉ là cái bình thường âm linh.
Liền có thể lay động chính mình thần hồn, như vậy âm linh vương chẳng phải là, có thể thương đến chính mình thần hồn.
“Sát vẫn là không giết đâu?”

Trước mắt âm linh, đối Vân Hàn Sương tới nói, giơ tay liền nhưng tiêu diệt.
Nhưng giết chết đối phương lúc sau, muốn đối mặt phiền toái, làm Vân Hàn Sương có chút do dự.
Thấy Vân Hàn Sương đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích, âm linh cho rằng chính mình thần hồn công kích, nổi lên tác dụng.

Cho nên lập tức thay đổi thành thật thể, tay hóa lợi trảo triều Vân Hàn Sương trái tim chộp tới.
Phanh ~~~
Xuất phát từ bản năng phản ứng, Vân Hàn Sương không hề nghĩ ngợi, nâng chỉ một chút, kia âm linh phanh mà một tiếng, tức khắc hóa thành cánh hoa rơi rụng đầy đất.
“Cái này gặp.”

Vân Hàn Sương nhìn trên mặt đất cánh hoa, lại nhìn nhìn vươn ngón tay, nàng chỉ có thể cười khổ một tiếng.
“Bất quá có thể xác định, ta ngụy trang đối âm linh cũng vô dụng.”
Biết chính mình ngụy trang không có hiệu quả sau, Vân Hàn Sương khôi phục nguyên bản trạng thái.

“Dù sao giết cũng giết rồi, cho nên không cần lại, thật cẩn thận mà tìm kiếm.”
Vân Hàn Sương cũng không hề che giấu thực lực, bắt đầu phạm vi lớn sưu tầm quỷ dị sinh linh, thần thức hoàn toàn phóng thích dưới tình huống.

Phạm vi trăm triệu nội tình huống, toàn bộ đều hiện lên ở, Vân Hàn Sương thức hải trung.
Vân Hàn Sương tốc độ, tăng lên tới cực hạn, phàm là phát hiện có quỷ dị sinh linh địa phương, tiếp theo nháy mắt nàng là có thể xuất hiện.

Mỗi lần bắt đi quỷ dị sinh linh, đều sẽ xuất hiện một hai chỉ âm linh, bất quá chúng nó đều là bình thường âm linh.
Cho nên Vân Hàn Sương, rất dễ dàng mà liền diệt chúng nó.

Theo Vân Hàn Sương không ngừng thâm nhập, nàng phát hiện quỷ dị sinh linh liền càng nhiều, mà gặp được âm linh thực lực liền càng cường.
Oanh ~~~
Hôm nay Vân Hàn Sương mới vừa thu đi, hơn ba mươi chỉ quỷ dị sinh linh, nơi đó liền xuất hiện một con, có được hóa đạo cảnh nhị trọng thực lực âm linh.

Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức dùng lôi phù bảo vệ thần hồn, sau đó dùng ngôn linh chi lực “Hoa” tự, bao trùm trụ toàn thân.
Kia chỉ âm linh quả nhiên vừa xuất hiện, liền lập tức đối Vân Hàn Sương phát động thần hồn công kích.

Bất quá âm linh thần hồn công kích, một đụng tới lôi phù, đã bị hóa giải.
Âm linh thấy thần hồn công kích không có hiệu quả, lập tức chuyển hóa thành thật thể, giơ tay liền triều Vân Hàn Sương oanh đi.
Vân Hàn Sương cũng giơ tay nắm tay, đón đi lên.

Hai chỉ nắm tay đánh vào cùng nhau sau, phát ra nổ đùng thanh, sở sinh ra khí lãng, đem chung quanh vách đá đều chấn sập xuống.
Mà Vân Hàn Sương lúc này, lại thập phần đê tiện mà, phát động ngôn linh chi lực.
Âm linh cánh tay, bởi vì ngôn linh chi lực, bắt đầu hóa thành cánh hoa phiêu tán mở ra.
Tê ~~~

Âm linh thấy chính mình cánh tay, biến thành cánh hoa sau, phát ra một tiếng gào rống, nhanh chóng về phía sau thối lui.
Nó giơ tay đem toàn bộ bả vai chém rớt, theo sau thân thể bắt đầu biến thành hư ảo.

--------------------------------------------------

Chương 311: âm linh nhược điểm

Biến thành hư ảo âm linh, đột nhiên biến mất ở Vân Hàn Sương trước mắt.
Vân Hàn Sương thấy vậy, tức khắc cả kinh, trong lòng ám đạo không xong.
Nàng thần thức không ngừng tìm kiếm, âm linh tung tích, kết quả lại không hề thu hoạch.
“Lần này thật sự thọc rắc rối.”

Phía trước giết chết âm linh, ngươi chỉ có xuất hiện ở một phạm vi này, những cái đó âm linh mới có thể đuổi giết ngươi.
Nhưng hôm nay bị này chỉ âm linh chạy trốn, như vậy kế tiếp, Vân Hàn Sương liền sẽ bị âm linh chủ động đuổi giết.
Rống ~~~
“Ai dám thương ta thủ hạ?”

Liền ở Vân Hàn Sương ám đạo không hảo khi, nơi xa truyền đến một đạo tiếng rống giận.
Vân Hàn Sương nghe thế thanh âm, lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, nàng hết sức chăm chú mà nhìn phía trước hư không.
Chỉ thấy nơi đó xuất hiện gợn sóng, một đạo xoáy nước nhanh chóng hình thành.

Vân Hàn Sương ánh mắt chợt lóe, đôi tay kết ấn triều xoáy nước bắn ra một đạo chùm tia sáng.
Răng rắc ~~~
Kia xoáy nước tức khắc bị Hàn Băng đông lạnh trụ, làm nó vô pháp hình thành, cuối cùng hư không khôi phục bình thường.

Vân Hàn Sương làm xong này đó, dưới chân xuất hiện một tòa trận pháp.
Này tòa trận pháp cùng Vân Hàn Sương, kia kỳ quái đạo lực giống nhau.
Trận pháp xuất hiện nháy mắt, Vân Hàn Sương trên người hơi thở, tức khắc tăng lên thượng gấp trăm lần.

“Con kiến làm lại nhiều, hôm nay ngươi cũng muốn chết.”
Vân Hàn Sương trên người hơi thở, mới vừa đình chỉ tăng trưởng, một đạo kim sắc lưu quang, đột nhiên xuất hiện ở nàng cách đó không xa.
Đãi quang mang tan đi, lộ ra một cái trung niên nam nhân, cùng không lâu trước đây đào tẩu âm linh.

Vân Hàn Sương nhìn thấy, cái kia trung niên nam nhân sau, biểu tình trở nên vô cùng nghiêm túc.
Bởi vì này trung niên nam nhân hơi thở, quá mức cường đại rồi.
Vân Hàn Sương phỏng chừng, này trung niên nam nhân ít nhất có, hóa đạo cảnh năm trọng thực lực.
Oanh ~~~

Trung niên nam nhân vừa xuất hiện, liền lắc mình đi vào Vân Hàn Sương trước mặt, sau đó một quyền triều nàng bụng oanh đi.
Bởi vì trung niên nam nhân tốc độ quá nhanh, cho nên Vân Hàn Sương còn không có tới kịp phản ứng, liền cảm thấy bụng tê rần.

Sau đó thân thể liền như đạn pháo, về phía sau nhanh chóng bay đi, trong lúc này không biết đâm toái nhiều ít tầng vách đá.
“Y! Thừa nhận ta một quyền, thân thể thế nhưng không có nổ tung! Thật là thú vị.”

Trung niên nam nhân thấy Vân Hàn Sương, thân thể không bị hắn một quyền nổ nát, cảm thấy có chút kinh ngạc.
Phải biết rằng vừa mới kia một quyền, hắn nhưng không có lưu thủ.
Chung chung đạo cảnh tam trọng cường giả, bị hắn toàn lực một quyền oanh trung, thân thể khẳng định sẽ nổ tung.

Nhưng Vân Hàn Sương cái này, hóa đạo cảnh một trọng người, thừa nhận rồi hắn toàn lực một quyền, thân thể không chỉ có không nổ tung.
Xem Vân Hàn Sương bộ dáng, nàng giống như còn không có sinh mệnh nguy hiểm.

Trung niên nam nhân thấy vậy, trong mắt lộ ra một mạt sát ý, đang chuẩn bị ra tay trực tiếp giết chết Vân Hàn Sương khi.
Hắn thoáng nhìn bên người âm linh, theo sau hắn thay đổi chủ ý.
Vân Hàn Sương thân thể không phải rắn chắc sao?

Vậy lợi dụng điểm này, cho chính mình thủ hạ, lấy đảm đương bao cát luyện tập.
Trung niên nam nhân cảm thấy, cái này ý tưởng thập phần diệu, vì thế hắn giơ tay vung lên, hắn sở thủ hạ, nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn.

Giơ tay chỉ hướng Vân Hàn Sương, trung niên nam nhân câu môi cười, đối với các thủ hạ nói.
“Chúng tiểu nhân, nàng đã bị thương, hiện tại nàng chính là các ngươi bao cát, tất cả đều cho ta thượng.”
Trung niên nam nhân thủ hạ nghe vậy, tức khắc vui vẻ, mấy cái thực lực cao dẫn đầu vọt đi lên.

Vân Hàn Sương bị kia quyền, trực tiếp oanh phi mấy trăm dặm.
Tuy rằng nhìn như chật vật, nhưng Vân Hàn Sương cũng không có bị thương, cho nên nàng thân thể dừng lại xuống dưới, liền làm tốt chuẩn bị.

Đương kia mấy cái dẫn đầu xông lên âm linh, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mắt khi, nàng giơ tay nhấn một cái.
Hư không xuất hiện một cái thật lớn hoa tự, Vân Hàn Sương một tay kết ấn, triều hoa tự đánh ra một đạo pháp quyết.

Kia hoa tự tức khắc hóa thành, một cổ làn gió thơm mơn trớn, sở hữu xông lên âm linh.
Phanh ~~~
Chỉ là trong phút chốc, những cái đó triều Vân Hàn Sương đánh tới âm linh, toàn bộ hóa thành cánh hoa.
“Ngươi!”

Thấy chính mình thủ hạ, toàn bộ đều biến thành cánh hoa sau, trung niên nam nhân nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành lưu quang nhằm phía Vân Hàn Sương.
Oanh ~~~
Lần này Vân Hàn Sương chặn, trung niên nam nhân phẫn nộ một quyền, bất quá nàng lại không chịu nổi, đối phương lực lượng cường đại.

Giao nhau đôi tay, bị trung niên nam nhân nắm tay, oanh đến thay đổi hình.
Vân Hàn Sương lại lần nữa bay ngược đi ra ngoài, bất quá lần này trung niên nam nhân, không đợi nàng dừng lại, liền lắc mình đi vào nàng phía trên.
Sau đó trung niên nam nhân nhấc chân, triều Vân Hàn Sương ném tới.
Oanh ~~~

Vân Hàn Sương thân thể, đem mặt đất tạp ra một cái hố sâu, các nàng vị trí khu vực, bởi vì đã chịu lan đến, cho nên xuất hiện sụp xuống hiện tượng.
Trung niên nam nhân duỗi tay một hút, ý đồ đem Vân Hàn Sương từ dưới nền đất hút ra tới.
“Bạo.”

Bất quá lúc này, dưới nền đất chỗ sâu trong truyền ra, Vân Hàn Sương hét lớn một tiếng.
Vân Hàn Sương nói âm vừa ra, phạm vi vạn dặm nội vách đá, đều hiện ra vô số phù văn.
Này đó phù văn vừa xuất hiện, liền bắt đầu tự bạo lên.
“Nàng là khi nào làm này đó bố trí?”

Trung niên nam tử nhìn thấy, nhiều như vậy phù văn tự bạo, hắn phẫn nộ mà nhìn, Vân Hàn Sương nơi hố sâu liếc mắt một cái, liền lắc mình rời đi.
Này đó phù văn nổ mạnh uy lực, cũng không thể thương đến trung niên nam nhân, nhưng lại có thể làm cái này khu vực mê cung sụp xuống.

Nói như vậy, này chỗ khu vực liền sẽ cùng ngoại giới liên tiếp.
Bởi vì nào đó quy định, chúng nó âm linh là không thể, cùng loạn chiến đại lục ngoại giới tiếp xúc.
Nếu không vô luận ngươi tu vi rất cao, đều sẽ bị trực tiếp mạt sát.

Đây là trung niên nam nhân, từ bỏ đánh chết Vân Hàn Sương, xoay người rời đi nguyên nhân.
Còn có chính là, Vân Hàn Sương hiện giờ còn dưới mặt đất, nàng cũng đã bị trọng thương.

Lấy Vân Hàn Sương hiện tại trạng thái, khu vực này mê cung sụp xuống sau, như vậy trọng bùn đất hòn đá áp xuống đi.
Vân Hàn Sương đến lúc đó có thể sống sót cơ suất, cơ hồ bằng không, cho nên trung niên nam nhân, căn bản không cần mạo hiểm lại công kích nàng.
Oanh ~~~

Ở từng tiếng tiếng nổ mạnh trung, khu vực này mê cung, cuối cùng không chịu nổi, sụp xuống xuống dưới.
Loạn chiến đại lục nào đó khu vực, phạm vi vạn dặm thổ địa, đột nhiên hãm sâu đi xuống.
Chỉ để lại một cái, sâu không thấy đáy cự hố.
Hưu ~~~

Một đạo bạch sắc quang mang, đột nhiên từ hố sâu cái đáy, nhanh chóng mà bay ra hố khẩu.
Hô ~~~
“Thật xui xẻo.”
Quang mang tan đi, lộ ra Vân Hàn Sương chật vật thân ảnh, nàng thở phào một hơi, sau đó thầm than chính mình xui xẻo.

Mới bắt được mấy trăm chỉ quỷ dị sinh linh, liền gặp được thực lực như vậy cường âm linh, nếu không phải biết âm linh vô pháp tiếp xúc ngoại giới.
Còn có kia chỉ âm linh, quá mức xem thường nàng, làm nàng có cơ hội họa ra như vậy nhiều phù văn, đem kia khu vực mê cung tạc sụp,

Vân Hàn Sương lúc này, rất có khả năng liền công đạo ở nơi đó.
“Vẫn là thực lực không đủ a!”
Vân Hàn Sương cầm quyền, thở dài, sau đó lắc mình vào thần hồn thế giới.

Phía trước trảo đi vào quỷ dị sinh linh, đều bị Nhu nhi ngao nấu xong rồi, chúng nó trong cơ thể quy tắc, cũng toàn bộ bị thanh trừ sạch sẽ.
Vân Hàn Sương hướng Nhu nhi, gật gật đầu, sau đó bắt đầu đem những cái đó, quỷ dị sinh linh toàn biến thành giới tâm chi tinh.

“Này đó còn chưa đủ, bất quá phải nghĩ biện pháp, tránh được âm linh đuổi giết mới được.”
Vân Hàn Sương nhìn trên mặt đất, kia mấy trăm khối giới tâm chi tinh, âm thầm lắc đầu.

Lấy Vân Hàn Sương trước mắt nhu cầu, mấy trăm vạn khối như vậy giới tâm chi tinh, đều không nhất định có thể, làm nàng đột phá đến tiếp theo cái cảnh giới.
Cho nên này mấy trăm khối, căn bản chính là như muối bỏ biển.

--------------------------------------------------

Chương 312: chuẩn bị ngồi thu ngư ông thủ lợi

Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng xuống dưới, bắt đầu tự hỏi như thế nào có thể, tránh cho âm linh đuổi giết.
“Chủ nhân, ngài nhiều tạc ra một ít khu vực, sau đó lấy này đó địa phương vì cứ điểm, như vậy không phải có thể sao?”

“Nếu có thể, ngài lại đem quỷ dị sinh linh, có thể chuyển hóa thành giới tâm chi tinh bí mật, truyền bá đi ra ngoài.”
“Làm càng nhiều người, vì ngài chia sẻ âm linh đuổi giết, lấy ngài thực lực, nhanh chóng thấu đủ sở cần giới tâm chi tinh, chẳng phải là rất đơn giản?”

Liền ở Vân Hàn Sương trầm tư khoảnh khắc, Nhu nhi đi vào bên người nàng đề nghị nói.
“Đúng vậy! Âm linh vô pháp tiếp xúc ngoại giới, chỉ cần đem ngầm mê cung tạc sụp, chúng nó liền sẽ bị bắt cùng ngoại giới tiếp xúc, đến lúc đó chúng nó liền sẽ bị mạt sát rớt.”

Nghe được Nhu nhi đề nghị, Vân Hàn Sương lập tức đứng lên, nàng như thế nào không nghĩ tới biện pháp này đâu?
Còn hảo có Nhu nhi nhắc nhở, làm nàng phản ứng lại đây.
“Không nghĩ tới, ngươi không chỉ có không chết, còn nghĩ ra ác độc như vậy biện pháp.”

Vân Hàn Sương thần hồn trong thế giới, đột nhiên thổi bay một trận âm phong, một đạo hình bóng quen thuộc, xuất hiện ở nàng trước mặt.
“Là ngươi!”
Vân Hàn Sương nhìn trước mắt trung niên nam nhân, trong lòng lộp bộp một chút, nàng không nghĩ tới.

Chính mình đều rời đi ngầm mê cung, trước mắt âm linh còn sẽ tìm tới, hơn nữa là ở chính mình không hề phát hiện dưới tình huống.
Đột nhiên xuất hiện ở chính mình thần hồn thế giới.
Nếu không phải trung niên nam nhân mở miệng, Vân Hàn Sương căn bản phát hiện không ra, hắn đã đến.

“Là ta, chúng ta âm linh chỉ là không thể, tiếp xúc loạn chiến đại lục ngoại giới, nhưng giống ngươi loại này tiểu thế giới, chúng ta vẫn là có thể tùy ý xuất nhập.”
Trung niên nam nhân vẻ mặt nghiền ngẫm mà, nhìn Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương nghe vậy, trên mặt đột nhiên lộ ra tươi cười.

“Điểm này ta đã sớm biết, cho nên ngươi có thể đi ra ngoài.”
Trung niên nam nhân vừa nghe lời này, lập tức ý thức được cái gì, giơ tay triều Vân Hàn Sương chụp đi một chưởng, sau đó biến mất ở thần hồn trong thế giới.

Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, thế giới chi lực đem trung niên nam nhân công kích, toàn bộ phân giải rớt.
“Đáng tiếc, làm nó chạy!”
Vân Hàn Sương hóa giải xong trung niên nam nhân công kích, nhìn đối phương biến mất địa phương, trong mắt lộ ra một mạt tiếc hận.

Nếu là vừa rồi có thể đem, trung niên nam nhân đuổi đi đi ra ngoài, như vậy đối phương liền sẽ bị, loạn chiến đại lục quy tắc mạt sát.
Như vậy Vân Hàn Sương là có thể, thiếu một cái kình địch.

Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, thân ảnh xuất hiện tại ngoại giới, theo sau nàng đôi tay kết ấn, một tòa trận pháp xuất hiện ở nàng dưới chân.
“Ngưng.”
Vân Hàn Sương đột nhiên hét lớn một tiếng, sau đó nàng dưới chân trận pháp, liền bắt đầu ngưng tụ ra một đạo nàng phân thân.

Theo sau này phân thân trong cơ thể, vươn vô số điều sợi tơ, này đó sợi tơ lại hóa thành một đạo phân thân.
Cứ như vậy, chỉ là ngắn ngủn nửa canh giờ, Vân Hàn Sương liền tạo thành vô số đạo phân thân.

Vân Hàn Sương ở này đó phân thân thượng, đều họa thượng vô số nổ mạnh phù, sau đó làm các nàng nhảy vào ngầm mê cung.
“Lần này xem ta không nổ chết các ngươi!”
Bởi vì tiêu hao quá nhiều, lúc này Vân Hàn Sương sắc mặt tái nhợt, nàng quay đầu nhìn về phía một bên Nhu nhi.

“Nhu nhi tấm bia đá chuẩn bị cho tốt sao?”
“Hảo, chủ nhân ta hiện tại liền đem chúng nó quăng ra ngoài.”
Ở Vân Hàn Sương chế tạo phân thân đồng thời, Nhu nhi đem như thế nào làm quỷ dị sinh linh biến giới tâm chi tinh biện pháp, khắc đến đại lượng bia đá.
“Vậy bắt đầu đi! Bạo.”

Vân Hàn Sương song chỉ khép lại phóng tới trước mặt, sau đó hét lớn một tiếng.
Oanh ~~~
Ngầm mê cung tức khắc vang lên, vô số đạo tiếng nổ mạnh, đại lượng khu vực bắt đầu sụp xuống.
Cùng lúc đó, Nhu nhi hóa thân một cái thật lớn hắc động, sau đó hút vào đại lượng tấm bia đá.

Bởi vì lần này không có định hướng truyền tống, cho nên này đó tấm bia đá, sẽ giống sao băng bắn về phía, phạm vi mấy ngàn ngàn tỷ các góc.
Bởi vì Nhu nhi thực lực hữu hạn, có thể đem tấm bia đá truyền tống xa như vậy, đã là nàng cực hạn.

Vân Hàn Sương cùng Nhu nhi, đem sự tình làm xong sau, hai người tìm cái địa phương ẩn tàng rồi lên.
Bởi vì sợ bị âm linh quấy rầy, cho nên Vân Hàn Sương không có hoàn hồn hồn thế giới.
Ngầm mê cung sụp xuống, còn có tấm bia đá xuất hiện, làm phụ cận bộ lạc đều náo nhiệt lên.

Có chút gần bộ lạc, đã phái người đến ngầm mê cung xem xét.
Bọn họ dựa theo bia đá phương pháp, xác thật đem quỷ dị sinh linh, biến thành giới tâm chi tinh.

Cảm nhận được này đó giới tâm chi tinh, ẩn chứa năng lượng, so ngoại giới được đến còn muốn nồng đậm, bọn họ đều lộ ra kích động biểu tình.
“Chủ nhân, bọn họ bị hấp dẫn ở, hiện tại người cũng đủ nhiều, chúng ta có thể xuất phát.”

Nhu nhi đi ra ngoài dạo qua một vòng, phát hiện đã có đại lượng người, chính triều Vân Hàn Sương tạc ra tới khu vực đuổi.
Trải qua tiên phong bộ đội tuyên truyền, ngầm mê cung cùng quỷ dị sinh linh sự, đã giấu không được.

Cho nên ở một truyền mười, mười truyền trăm dưới tình huống, có càng ngày càng rất cường đại bộ lạc, cũng ở hướng bên này đuổi.
Đi vào khu vực này người, thực lực cũng càng ngày càng cường.

Cho nên Nhu nhi cho rằng, là thời điểm hành động, vì thế nàng chạy về tới thông tri Vân Hàn Sương.
“Ngươi không phát hiện, nhiều người như vậy tiến vào ngầm mê cung, đến bây giờ cũng chưa gặp được một con âm linh sao?”
“Huống chi, có có sẵn giới tâm chi tinh, ta vì cái gì còn muốn mạo hiểm?”

Vân Hàn Sương duỗi tay sờ sờ, Nhu nhi đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười.
Nhu nhi nghe vậy cả kinh.
Xác thật như mây Hàn Sương nói như vậy, nhiều người như vậy tiến vào ngầm mê cung, còn bắt nhiều như vậy quỷ dị sinh linh.
Nhưng bọn họ lại đều không có, gặp được bất luận cái gì âm linh.

Này quá không thích hợp!
“Chủ nhân, ngài ý tứ là, những cái đó âm linh ở nghẹn một cái đại chiêu? Còn có ngài nói có sẵn giới tâm chi tinh, lại là sao lại thế này?”
Nhìn Nhu nhi khó hiểu ánh mắt, Vân Hàn Sương khẽ cười một tiếng, ngồi xếp bằng trên mặt đất nói.

“Âm linh loại đồ vật này, trả thù tâm rất nặng, bằng không cũng sẽ không xuất hiện sát một con, liền sẽ bị vô số chỉ đuổi giết tình huống.”
“Kia chỉ âm linh ở ta nơi này, ăn hai lần bẹp, nó lại đã biết chúng ta kế hoạch.”

“Cho nên ta đoán nó, hiện tại khẳng định đang ở, liên hợp cái khác âm linh vương thương thảo, xử lý như thế nào rớt ta.”
“Bởi vậy, hiện tại bên ngoài những người đó, mới không có gặp được âm linh nguyên nhân.”

“Chờ bọn họ gặp được thời điểm, đó chính là âm linh đại quân.”
Vân Hàn Sương nói đến này, nhìn về phía Nhu nhi tiếp tục nói.

“Đến nỗi nói có sẵn giới tâm chi tinh, những người đó sở chuyển hóa còn không phải là sao? Đánh cướp cùng trộm đạo chính là ta cường hạng, hì hì hì.”
Vân Hàn Sương nói xong, trên mặt lộ ra một mạt âm hiểm tươi cười.

Nhu nhi nhìn cả người run lên, trong lòng vì những cái đó, bị Vân Hàn Sương theo dõi người cảm thấy bi ai.
“Hiện giờ chúng ta chỉ cần chờ, âm linh đại quân cùng bộ lạc người gặp phải, kia mới là chúng ta cơ hội.”

Nhu nhi nghe vậy gật gật đầu, nàng xem Vân Hàn Sương đã nhắm mắt lại, vì thế lại chạy ra đi tìm hiểu tin tức.
Như mây Hàn Sương đoán trước giống nhau, dưới mặt đất mê cung hiện thế 2 năm sau, bộ lạc người cùng âm linh đại quân chính thức gặp mặt.

Bởi vì không có chuẩn bị, cho nên bộ lạc người, chỉ một cái đối mặt đã bị giết được quân lính tan rã, thương vong vô số.
Việc này lập tức khiến cho oanh động, tồn tại xuống dưới người, sôi nổi cùng chính mình bộ lạc cường giả liên hệ, thỉnh cầu bọn họ chi viện.

--------------------------------------------------

Chương 313: ta thắng

Mà lúc này, có một đạo lén lút thân ảnh, không ngừng xuyên qua ở những cái đó, tồn tại xuống dưới người chi gian.
Chờ có người cảm thấy không thích hợp thời điểm, kia đạo thân ảnh đã biến mất không thấy.

Bọn họ ở kiểm tra một phen sau, trên mặt đều lộ ra phẫn nộ, còn có không thể tin tưởng biểu tình.
Bởi vì bọn họ phát hiện, trong khoảng thời gian này nội thu thập đến giới tâm chi tinh, tất cả đều biến mất không thấy.
“Là ai! Ai trộm đi ta giới tâm chi tinh?”

Đột nhiên gầm lên giận dữ, giống khiến cho phản ứng dây chuyền giống nhau, làm ở đây mọi người, cùng nhau đi theo rống giận.
“Là nó, đại gia mau đuổi theo!”
Lúc này một đạo hư ảo thân ảnh, chính nhanh chóng mà triều ngầm mê cung phóng đi.

Nó bộ dáng cùng khí tức, đều cùng âm linh thập phần giống.
Cho nên ở đây người, nhìn thấy kia đạo thân ảnh, đều theo bản năng mà cho rằng, bọn họ giới tâm chi tinh, là âm linh trộm đi.

Phía trước đồng bạn bị giết, bọn họ còn không có có thể báo thù, hiện tại đối phương lại tới trộm bọn họ giới tâm chi tinh.
Thù mới hận cũ thêm ở bên nhau, làm cho bọn họ hoàn toàn điên cuồng, nhanh chóng mà triều kia đạo thân ảnh phóng đi.

Các loại công kích không cần tiền giống nhau, hướng kia đạo thân ảnh ném tới.
Làm đầu sỏ gây tội Vân Hàn Sương, cùng bên người Nhu nhi liếc nhau, các nàng đều từ đối phương trong mắt nhìn đến ý cười.

Vân Hàn Sương cùng Nhu nhi, cũng làm bộ làm tịch mà triều kia đạo thân ảnh, tùy ý mà công kích.
Lợi dụng tự thân năng lực, Vân Hàn Sương dễ dàng mà, đem những người đó giới tâm chi tinh trộm.

Sau đó Vân Hàn Sương cùng Nhu nhi, trình diễn tặc kêu trảo tặc tiết mục, thành công đem mọi người lửa giận dẫn tới âm linh trên người.
Mọi người đem kia đạo thân ảnh oanh tán sau, phát hiện đối phương không rớt xuống đồ vật, vì thế đều ám đạo không tốt.
“Ha ha ha, một đám ngốc xoa.”

Lúc này một cái trung niên nam nhân, đứng ở tiến vào ngầm mê cung lối vào, hắn đối với mọi người cười nhạo một câu, liền xoay người rời đi.
“Đáng giận, ta nhớ kỹ ngươi, chờ ta bộ lạc lão tổ xuất hiện, định đem ngươi bầm thây vạn đoạn.”
……

Nhìn kia trung niên nam nhân rời đi, mọi người đều nghiến răng nghiến lợi, hận không thể xông lên đi xé nát đối phương.
Nhưng ngầm mê cung là âm linh địa bàn, bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Cuối cùng chỉ có thể phẫn nộ mà trở lại nơi dừng chân, chờ đợi bộ lạc cường giả chi viện.

Vân Hàn Sương cùng Nhu nhi, sấn không ai chú ý, trộm trốn đi.
“Chủ nhân, ngài này nhất chiêu cao a! Vu oan cấp kia chỉ âm linh vương.”
“Bộ lạc người, vốn dĩ liền đối âm linh hận đến muốn chết, ta phỏng chừng bọn họ hiện tại càng hận.”

Nhu nhi ngay từ đầu cho rằng, Vân Hàn Sương trộm xong giới tâm chi tinh liền đi.
Nhưng ai có thể nghĩ đến, Vân Hàn Sương trộm xong giới tâm chi tinh sau, nàng không chỉ có không rời đi hiện trường, nàng còn trang làm phẫn nộ mà rống to ra tới.

Vân Hàn Sương rống ra tới sau, nàng liền kích hoạt kia lưỡng đạo, đã sớm chuẩn bị tốt phân thân.
Một đạo phụ trách hấp dẫn mọi người tầm mắt, một đạo phụ trách gia tăng mọi người lửa giận.
Đem những cái đó bộ lạc người, chơi đến xoay quanh, sau đó toàn thân mà lui.

“May mắn mà thôi, loại này phương pháp chỉ có thể dùng một lần, lần sau liền không thể dùng.”
“Bất quá chờ bọn họ đấu võ sau, chúng ta có thể nhân cơ hội đi bắt quỷ dị sinh linh.”
Đối với lần này có thể thành công, xác thật có may mắn thành phần.

Bởi vì trước mắt ở đây người, thực lực đều không phải rất mạnh, cho nên Vân Hàn Sương mới có thể đắc thủ.
Nếu những người này, lại cường một chút nói, Vân Hàn Sương cũng không dám làm như vậy.
Vân Hàn Sương cùng Nhu nhi trở lại, các nàng ẩn thân chỗ, lẳng lặng chờ đợi lên.

Bởi vì sợ âm linh lại lần nữa, đuổi tới thần hồn thế giới, cho nên Vân Hàn Sương cũng không có đi vào, mà là ở bên ngoài tìm ẩn thân nơi.
Thời gian nhoáng lên nửa năm đi qua, những cái đó bộ lạc cường giả, cũng đều lần lượt đã đến.

Bọn họ còn hợp thành một cái gọi là, “Thảo tinh” liên minh.
Vân Hàn Sương làm Nhu nhi ở ẩn thân nơi, chuẩn bị tùy thời tiếp ứng nàng, sau đó nàng trà trộn vào liên minh.
Chờ tổ chức đến cũng đủ người sau, thảo tinh liên minh chính thức, triều ngầm mê cung xuất phát.

Đương Vân Hàn Sương bước vào ngầm mê cung khoảnh khắc, nàng lập tức cảm giác được, có vô số đạo hơi thở tỏa định nàng.
Vân Hàn Sương cổ rụt rụt, sau đó chậm rãi tới gần, những cái đó bộ lạc cường giả.

Thảo tinh liên minh một đường hoành đẩy, phàm là gặp được âm linh tiểu đội, đều bị bọn họ dễ dàng giải quyết.
Thẳng đến thảo tinh liên minh đi vào, một chỗ thập phần thật lớn địa vực, mới bị đột nhiên xuất hiện âm linh đại quân ngăn trở.

“Là hắn, cái kia trộm đi chúng ta giới tâm chi tinh người.”
Thảo tinh liên minh lúc này, có người chỉ vào, âm linh đại quân một cái trung niên nam nhân giận dữ hét.
Cái kia bị chỉ trung niên nam nhân, vẻ mặt ngốc quyển địa nhìn, thảo tinh liên minh người.
Hắn khi nào đi trộm đồ vật?
“Sát.”

Thảo tinh liên minh bên này, không biết ai rống lên một câu, sau đó một đạo chùm tia sáng triều âm linh đại quân vọt tới.
Có cái này vì dẫn, thảo tinh liên minh bên này, tức khắc bắn ra vô số đạo chùm tia sáng.

Thảo tinh liên minh những cái đó cường giả thấy vậy, cũng chỉ có thể than nhẹ một tiếng, cũng gia nhập công kích đội ngũ.
Cứ như vậy, lại hai bên nhân mã, chỉ một cái đối mặt liền đánh lên.

Âm linh đối với này đó công kích, cũng không có cảm thấy sợ hãi, bởi vì bọn họ có thể cho thân thể hư hóa, do đó làm lơ này đó công kích.
Chúng nó không chỉ có làm lơ công kích, đem thân thể hư hóa sau, chúng nó cùng nhau phát ra thần hồn công kích.
Phốc ~~~

Thảo tinh liên minh bên này, bởi vì có rất nhiều người, vô pháp chống cự thần hồn công kích.
Cho nên bắt đầu có đại lượng người, thất khiếu đổ máu thần hồn rách nát, sau đó trực tiếp chết.
“Phong hồn thuẫn.”

Rõ ràng là phía chính mình trước động tay, kết quả trước bỏ mình cũng là phía chính mình.
Một vị thảo tinh liên minh cường giả thấy vậy, đôi tay bay nhanh mà kết ấn, theo sau tế ra một mặt màu trắng hộ thuẫn.
Kia hộ thuẫn phát ra một cổ nhu hòa bạch quang, đem thảo tinh liên minh bên này người bao phủ trụ.

Bị bạch quang một chiếu, thảo tinh liên minh người, trên mặt tức khắc lộ ra nhẹ nhàng thần sắc.
Âm linh thần hồn công kích, không hề đối thảo tinh liên minh nhân tạo thành thương tổn.
Thấy thần hồn công kích, đối thảo tinh liên minh bên này, không hề hữu dụng sau, âm linh đại quân trực tiếp lắc mình lại đây.

Chờ một tới gần người, liền bắt đầu biến thành thật thể, đối thảo tinh liên minh người công kích.
Âm linh là hư ảo trạng thái, thảo tinh liên minh người, còn sẽ đau đầu đối phương làm lơ công kích năng lực.
Có thể biến đổi thành thật thể âm linh, thảo tinh liên minh người, liền không hề sợ hãi.

Oanh ~~~
Các loại công kích quang mang, tại đây trống trải khu vực sáng lên, chung quanh cũng vang lên vô số tiếng nổ mạnh.
Vân Hàn Sương một bên chiến đấu, dưới chân một bên bố trí trận pháp.
“Lần này ta xem ngươi như thế nào trốn.”

Vân Hàn Sương mới vừa tiêu diệt một con âm linh, một đạo hình bóng quen thuộc, xuất hiện ở nàng trước mặt.
“Ngươi nên sẽ không coi trọng ta đi! Suốt ngày đuổi theo ta không bỏ.”
Vân Hàn Sương loát loát tóc, sau đó hướng trước mắt trung niên nam nhân, vứt cái mị nhãn.
“Không biết xấu hổ.”

Trung niên nam nhân thập phần ghét bỏ mà phỉ nhổ, sau đó nắm tay oanh hướng Vân Hàn Sương.
Phanh ~~~
Bởi vì trung niên nam nhân tốc độ quá nhanh, Vân Hàn Sương vững chắc mà, thừa nhận rồi đối phương một quyền.
Bất quá Vân Hàn Sương lần này, cũng không có giống lần trước giống nhau, bị oanh bay ra đi.

Vân Hàn Sương chặt chẽ mà đứng ở tại chỗ, nàng đôi tay bắt lấy trung niên nam nhân tay, trên mặt lộ ra thắng lợi tươi cười.
“Ta thắng.”
Vân Hàn Sương nói xong, lôi kéo trung niên nam nhân xuyên qua dưới chân hắc động, xuất hiện ở bên ngoài.

--------------------------------------------------

Chương 314: hoàn thành ngư ông mục tiêu

A ~~~
Vân Hàn Sương cùng trung niên nam nhân, vừa xuất hiện ở bên ngoài, đối phương trên người liền bắt đầu toát ra khói đặc.
Cuối cùng trung niên nam nhân, chỉ phát ra hét thảm một tiếng, liền hóa thành một đống bột phấn rớt đến trên mặt đất.

“Này mạt sát tốc độ cũng quá nhanh đi! Một cái hóa đạo cảnh năm trọng cường giả, liền như vậy không có.”
Nhìn trên mặt đất bột phấn, Vân Hàn Sương cảm thấy rất là kinh ngạc, bởi vì nàng cho rằng mạt sát, sẽ yêu cầu nhất định thời gian.

Vân Hàn Sương đều làm tốt, đối phương sắp chết phản công chuẩn bị.
Kết quả này mạt sát tốc độ, căn bản không cho đối phương, có điều phản ứng cơ hội liền kết thúc.
Khụ ~~~ phốc ~~~
Vân Hàn Sương đột nhiên khụ lên, sau đó phun ra một búng máu sương mù, hiển nhiên bị trọng thương.

Tuy rằng Vân Hàn Sương chặn lại, trung niên nam nhân công kích, nhưng đối phương kia một quyền, đối nàng thương tổn cũng không nhỏ.
Phía trước còn không có cảm thấy có cái gì, hiện tại đối phương vừa chết, Vân Hàn Sương tức khắc cảm thấy, chính mình ngũ tạng đều nát.

Dẫn tới Vân Hàn Sương hiện giờ thập phần thống khổ, bởi vì trung niên nam nhân lực lượng, còn ở nàng trong cơ thể không ngừng phá hư.
Điều động trong cơ thể lực lượng, phong tỏa lực lượng của đối phương, sau đó chậm rãi cắn nuốt rớt.

Trung niên nam nhân công kích như vậy cường, Vân Hàn Sương lần này có thể tiếp được, hơn nữa không di động mảy may.
Đó là bởi vì Vân Hàn Sương, ở trung niên nam nhân xuất hiện khoảnh khắc, nàng liền phóng xuất ra vô số sợi tơ, thật sâu mà trát xuống đất hạ.

Giữa năm nam nhân một quyền oanh đến trên người khi, Vân Hàn Sương phía trước vươn sợi tơ, đem nàng chặt chẽ mà cố định tại chỗ.
Cùng lúc đó, Vân Hàn Sương trên người đồng dạng vươn sợi tơ, đem trung niên nam nhân người chặt chẽ bó trụ.

Vân Hàn Sương sau lại vươn sợi tơ, thêm vào hắc ám phù văn lực lượng, cho nên trung niên nam nhân như thế nào giãy giụa, cũng vô pháp rút ra bản thân tay.
Cứ như vậy, Vân Hàn Sương thành công mà, đem trung niên nam nhân mang xuất ngoại mặt.

Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng xuống dưới, thấy trung niên nam nhân lực lượng, đã bị cắn nuốt sạch sẽ, vì thế nàng phát động năng lực trị liệu trên người thương thế.
Chữa khỏi trên người thương sau, Vân Hàn Sương lấy ra một mặt gương, nàng triều gương vẽ vài đạo phù văn.

Theo sau trong gương, liền xuất hiện lúc này ngầm mê cung hình ảnh.
“Xem ra trận chiến đấu này, một chốc một lát là rất khó giải quyết, đến giúp một chút thảo tinh liên minh người, làm cho bọn họ càng tốt bám trụ âm linh mới được.”

Bởi vì chỉ có làm âm linh ở vào nhược thế, chúng nó mới có thể không rảnh, đi quản Vân Hàn Sương kế tiếp phải làm sự.
Cho nên Vân Hàn Sương, tính toán đem âm linh nhược điểm, nói cho thảo tinh liên minh bên này.
Đến nỗi như thế nào nói cho, Vân Hàn Sương đã sớm làm tốt chuẩn bị.

Chỉ thấy Vân Hàn Sương đôi tay kết lưu, phía trước nàng dưới mặt đất mê cung, lưu lại trận pháp đột nhiên sáng lên.
Theo sau trong hư không, xuất hiện một bức hình ảnh.
Kia hình ảnh nội dung, chính là Vân Hàn Sương mang theo trung niên nam nhân, rời đi ngầm mê cung xuất hiện ở bên ngoài toàn quá trình.

“Chúng nó không thể xuất hiện ở bên ngoài, vừa ra đi liền sẽ trực tiếp bị mạt sát.”
Lúc này không biết, ai gào một giọng nói.
Có chút hiểu không gian thần thông người, lập tức thực nghiệm lên, kết quả thật là như thế.

Bọn họ phản hồi đem này kết quả vừa nói, thảo tinh liên minh bên này người, bắt đầu hưng phấn lên.
Phía trước không biết âm linh nhược điểm, bọn họ đánh đến quá nghẹn khuất.

Hiện tại đã biết âm linh nhược điểm, bọn họ rốt cuộc có thể tìm về bãi, vì thế bọn họ bắt đầu đại triển thần thông, đem âm linh chuyển dời đến bên ngoài.
Mà âm linh nhóm cũng không phải ăn chay, vì thế chúng nó phấn khởi phản kháng.

Cứ như vậy hai bên nhân mã, đánh đến càng thêm kịch liệt, mà khiến cho chiến tranh Vân Hàn Sương, đã lén lút bắt đầu sưu tầm quỷ dị sinh linh.
Bởi vì âm linh bị bám trụ, cho nên Vân Hàn Sương bắt đầu, không kiêng nể gì mà tìm kiếm lên.

Vân Hàn Sương không chỉ có ngưng tụ ra sát đem, còn ngưng tụ ra mấy trăm đạo phân thân, làm nàng cùng nhau tìm kiếm quỷ dị sinh linh.
Có phần thân cùng nhau tìm, không đến một ngày thời gian, Vân Hàn Sương liền bắt được, cũng đủ làm nàng đột phá đến, hóa đạo cảnh nhị trọng quỷ dị sinh linh.

Bởi vì có Nhu nhi ở bên ngoài tiếp ứng, cho nên bắt được quỷ dị sinh linh, tất cả đều bị đưa đến nàng nơi đó.
Nhu nhi một bên tiếp thu, một bên dùng nước thuốc, đem loạn chiến đại lục quy tắc ngao rớt.

Vân Hàn Sương tìm tòi năm ngày sau, nàng lưu tại trên chiến trường phân thân, đem chiến đấu kết thúc tin tức truyền tới.
Bởi vì âm linh nhược điểm bại lộ, cho nên thảo tinh liên minh lấy được toàn diện thắng lợi, bọn họ hiện tại đã bắt đầu, đại quy mô sưu tầm quỷ dị sinh linh.

“Là thời điểm rời đi.”
Vân Hàn Sương nhìn, chung quanh âm trầm lục quang liếc mắt một cái, khóe miệng lộ ra một mạt giảo hoạt tươi cười.
Theo sau một cái hắc động, xuất hiện ở Vân Hàn Sương phía sau, nàng xoay người bước vào hắc động.
Oanh ~~~

Vân Hàn Sương vừa ly khai ngầm mê cung, ở mê cung các góc, liền không ngừng vang lên tiếng nổ mạnh.
Lúc sau ngầm mê cung, bắt đầu xuất hiện đại diện tích sụp xuống, có đại lượng thảo tinh liên minh người, bị chôn sâu ngầm, vĩnh viễn đều không thể trở ra.

Thực lực cường giả hoặc là sẽ không gian thần thông người, tuy rằng ra tới, nhưng bọn hắn có vẻ thập phần chật vật.
Bọn họ mỗi người trên mặt, đều lộ ra thập phần khó coi biểu tình.

Cực cực khổ khổ đánh thắng trận, nguyên bản tưởng hảo hảo cướp đoạt một phen, kết quả không chỉ có không vớt đến chỗ tốt, còn tổn thất nhiều người như vậy.
Này vô luận là ai, sắc mặt đều không đẹp.

Có thể nói, này ngầm mê cung từ xuất hiện, đến bây giờ mới thôi, bộ lạc người không dính vào một chút chỗ tốt, ngược lại tổn thất thảm trọng.
Bọn họ hiện tại bắt đầu hoài nghi, đây là có người ở lợi dụng bọn họ, làm cho bọn họ đi giải quyết rớt âm linh.

Sau đó đối phương ở một bên, ngồi hưởng ngư ông thủ lợi.
Ý tưởng này vừa ra, sở hữu tồn tại xuống dưới người, đều cảm thấy sự thật chính là như vậy.
Vì thế bọn họ bắt đầu diêu người suy tính, kết quả lại cái gì đều tính không ra.

Cuối cùng bọn họ không được, không thừa nhận này chỉ là ngoài ý muốn.
Đang ở đem ngao nấu tốt quỷ dị sinh linh, biến thành giới tâm chi tinh Vân Hàn Sương, đột nhiên có điều cảm ứng.
Ở trên người vẽ mấy trăm đạo phù văn sau, Vân Hàn Sương mới thở phào một hơi.
“Chủ nhân, làm sao vậy?”

Thấy Vân Hàn Sương đột nhiên, ngừng tay động tác, Nhu nhi khó hiểu hỏi.
“Không có gì, chỉ là có người tưởng suy tính ta mà thôi, bất quá bị ta dẫn đi rồi, bọn họ cuối cùng cái gì cũng sẽ không tính đến.”

Vân Hàn Sương hướng Nhu nhi giải thích, chính mình dừng lại nguyên nhân, theo sau lại bắt đầu trên tay động tác.
Bởi vì bắt được quỷ dị sinh linh, thật sự quá nhiều, cho nên Vân Hàn Sương cùng Nhu nhi, bận việc ba tháng mới chuyển hóa xong.

Nhìn chồng chất như núi giới tâm chi tinh, Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, đem chúng nó toàn thu vào nạp giới.
Nửa năm truy tung kỳ hạn còn không có quá, cho nên Vân Hàn Sương nửa không dám, tiến vào thần hồn thế giới tu luyện.

Này khu vực âm linh bị diệt, nhưng ngầm mê cung dữ dội đại, này phụ cận khu vực âm linh, tuy rằng bị diệt sạch sẽ.
Nhưng cũng không đại biểu, ngầm mê cung âm linh đều đã chết.
Cho nên Vân Hàn Sương, tính toán qua nửa năm truy tung kỳ, mới tiến vào thần hồn thế giới tu luyện.

Vân Hàn Sương mang theo Nhu nhi, phi thân triều vạn đạo giới bộ lạc phương hướng bay đi, nàng tưởng tới gần một chút.
Sau đó tu vi một đột phá, nàng liền lập tức đối bọn họ, tiến hành chính mình báo thù kế hoạch.

--------------------------------------------------

Chương 315: bắt đầu báo thù

Bởi vì kiêng kị vạn đạo giới thần hồn truy tung, cho nên Vân Hàn Sương cũng không có dựa thân cận quá.
Vân Hàn Sương ở ly, vạn đạo giới bộ lạc, còn có thượng trăm triệu địa phương, tìm cái ẩn nấp sơn động trụ hạ.

Chờ nửa năm đuổi giết kỳ một quá, Vân Hàn Sương liền lắc mình trở lại, thần hồn trong thế giới bắt đầu bế quan tu luyện.
Thời gian trôi mau, 800 năm thoảng qua.
Một chỗ trong sơn động, Vân Hàn Sương thân ảnh, chậm rãi hiển hiện ra.

Vân Hàn Sương trên người hơi thở, cũng không phải hóa đạo cảnh nhị trọng, mà là đạt tới hóa đạo cảnh tam trọng đỉnh nông nỗi.
“Hóa đạo cảnh tam trọng! Nên đi báo thù, cũng nên rời đi loạn chiến đại lục.”

Thông qua lần này hấp thu luyện hóa, Vân Hàn Sương cảm giác được, giới tâm chi tinh đối nàng tu vi tăng lên, đã khởi không được cái gì tác dụng.
Vân Hàn Sương yêu cầu, càng thêm tinh thuần cùng cao cấp năng lượng.

Ở quang minh ma đàm gặp được thần bí đại thúc, hắn cấp những cái đó thần bí tinh thạch, mới là Vân Hàn Sương hiện tại sở cần.
Vân Hàn Sương lần này, có thể đột phá đến hóa đạo cảnh tam trọng, còn muốn ít nhiều chúng nó.

Lúc ấy Vân Hàn Sương, luyện hóa xong giới tâm chi tinh sau, tu vi đạt tới hóa đạo cảnh nhị trọng đỉnh, cho nên nàng tính toán mạnh mẽ đột phá đến tam trọng.
Kết quả ở cuối cùng thời khắc, trong cơ thể năng lượng không đủ.

Cuối cùng Vân Hàn Sương nhớ tới, ở nạp giới góc thần bí tinh thạch, nàng ôm thử một lần thái độ, lấy ra một khối tới luyện hóa.
Làm Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính là, này tinh thạch ẩn chứa năng lượng, không chỉ có tinh thuần vô cùng, nó ẩn chứa lượng cũng phi thường nhiều.

Chỉ là một khối mà thôi, nó liền trợ Vân Hàn Sương thuận lợi mà, đột phá đến hóa đạo cảnh tam trọng, hơn nữa còn thừa năng lượng, còn trợ nàng củng cố mới vừa đột phá tu vi.
Lúc sau Vân Hàn Sương lại luyện hóa, năm khối thần bí tinh thạch, đem tu vi tăng lên tới hóa đạo cảnh tam trọng đỉnh.

Bởi vì sợ liên tục đột phá quá nhanh, đối đạo cơ không xong, cho nên Vân Hàn Sương mới cưỡng chế, đột phá đến hóa đạo cảnh bốn trọng xúc động.
Dù sao giới tâm chi tinh, đối chính mình đã không có gì dùng, cho nên Vân Hàn Sương cảm thấy, là thời điểm rời đi loạn chiến đại lục.

Duỗi tay cầm quyền, cảm nhận được trong cơ thể mênh mông lực lượng, Vân Hàn Sương lúc này tràn ngập tự tin.
Liền tính là hóa đạo cảnh sáu trọng cường giả, Vân Hàn Sương cũng có tin tưởng, đánh bại đối phương.

Bởi vì lần này đột phá, Vân Hàn Sương chỉnh thể, đều đã xảy ra thật lớn biến hóa.
Đầu tiên thần hồn thế giới, hoàn toàn tiến hóa thành một cái, cùng tự nhiên hình thành tiểu thế giới giống nhau.

Tuy rằng toàn bộ thế giới, vẫn là lấy băng tuyết là chủ, nhưng có rất nhiều địa phương, xuất hiện bất đồng cảnh sắc.
Nó còn sinh ra, vô số có linh trí tiểu động vật.
Vân Hàn Sương có thể điều động thế giới chi lực, lại gia tăng rồi rất nhiều lần.

Mà Vân Hàn Sương đạo lực, cũng đã xảy ra biến hóa, cái kia bát quái trận pháp có một bộ phận, bắt đầu cùng nàng dung hợp ở bên nhau.
Vân Hàn Sương cảm giác được, trận pháp dung nhập nàng trong cơ thể sau, nàng đối lực lượng vận dụng, càng thêm thông thuận.

Ngày thường muốn chuẩn bị công kích, hiện tại chỉ cần tâm niệm vừa động, liền nhưng nháy mắt phát ra.
Chính yếu chính là, Vân Hàn Sương có thể rõ ràng mà cảm ứng được, không gian tồn tại.

Bất quá còn không có có thể nhìn đến, cho nên ly chạm vào, Vân Hàn Sương còn có rất dài lộ phải đi.
Tóm lại Vân Hàn Sương hiện tại, cảm thấy chính mình cường đến đáng sợ, nàng muốn tìm một chỗ, hảo hảo mà phát tiết một hồi.

Mà cùng Vân Hàn Sương có thù oán vạn đạo giới bộ lạc, chính là nàng tốt nhất phát tiết đối tượng.
Vạn đạo giới bộ lạc, một người thiếu nữ ngồi ở, một chỗ cung điện đỉnh chóp, nhìn nơi xa phát ngốc.

Thiếu nữ bên cạnh, cũng ngồi năm người, bọn họ liền như vậy yên lặng mà bồi nàng.
Hơn một ngàn năm trước, băng nham sáu người mang theo, Vân Hàn Sương phân thân thi thể mang về bộ lạc.
Kết quả lọt vào những người khác trào phúng, nói các nàng sáu người vô dụng, chỉ mang về tới một khối thi thể.

Bởi vì đây là sự thật, cho nên băng nham sáu người, chỉ có thể chịu đựng những người khác trào phúng.
Nếu chỉ có như vậy, băng nham cũng sẽ không như thế suy sút.
Ở hoa thần đại sư, đối Vân Hàn Sương phân thân thi thể, tiến hành giải phẫu thời điểm.

Kia cổ thi thể đột nhiên, hóa thành một tòa trận pháp, đem vạn đạo giới người vất vả kiến tốt kiến trúc, toàn bộ tạc có tro bụi.
Tự kia lúc sau, vạn đạo giới những người khác, đối bọn họ trào phúng càng sâu.

Băng nham sáu người, tưởng lại dùng thiên hồn trùng đi tìm Vân Hàn Sương, nhưng bởi vì khoảng cách quá xa.
Cho nên thiên hồn trùng, căn bản là không hề phản ứng.
Tự kia lúc sau, băng nham sáu người không ngừng ra ngoài tìm kiếm, nhưng vẫn là không hề thu hoạch.

Bởi vì tìm không thấy Vân Hàn Sương, hơn nữa vạn đạo giới mặt khác trào phúng, dẫn tới băng nham sáu người một lần lâm vào tự mình hoài nghi trung.
Nếu không có hóa thần đại sư ra mặt, đem dư luận áp xuống đi, băng nham sáu người khả năng đều phải nổi điên.

Tuy rằng không có dư luận áp lực, nhưng băng nham sáu người vẫn là, lựa chọn rời xa đám người, đi vào này tòa cảnh giới trong đại điện, tự nguyện phụ trách bộ lạc cảnh giới.
Lúc này băng nham sáu người, giống thường lui tới giống nhau, ở đại điện đỉnh chóp quan sát, thuận tiện phát phát ngốc.
Ong ~~~

Băng nham trong lòng ngực đột nhiên, bay ra một đạo kim sắc lưu quang.
Nhìn đến kia kim sắc lưu quang, băng nham trên mặt lộ ra, đã lâu tươi cười, theo sau nàng không chút do dự đuổi theo.
“Thiên hồn trùng có phản ứng, kia chẳng phải là chứng minh, người kia xuất hiện.”

Vạn A Bảo năm người hai mặt nhìn nhau, sau đó được đến một cái, bọn họ không dám tin tưởng kết quả.
Theo sau bọn họ cấp, hoa thần đại sư đã phát nói tin tức sau, liền chạy nhanh đuổi theo băng nham.
“Chính là ngươi, có thể tỏa định ta thần hồn phải không?”

Vân Hàn Sương nhìn, triều chính mình bay tới kim sắc lưu quang, nàng cong lại nhẹ đạn.
Kia kim sắc lưu quang, tức khắc hóa thành hư vô.
Sát xong truy hồn trùng, Vân Hàn Sương giương mắt nhìn về phía, đang theo bên này bay tới thân ảnh, trên mặt nàng lộ ra một mạt chán ghét biểu tình.

Chính là này xú nữ nhân, vẫn luôn đuổi theo chính mình không bỏ.
Vân Hàn Sương nhấc chân một bước, lắc mình đi vào băng nham trước mặt, sau đó nói cái gì cũng không nói, giơ tay chính là một chưởng.
Phanh ~~~

Băng nham không nghĩ tới, phía trước bị nàng đuổi theo đánh người, hiện tại thế nhưng trưởng thành đến, nàng không hề đánh trả nông nỗi.
Vân Hàn Sương một chưởng, đem băng nham chụp phi sau, nàng búng tay một cái.
Băng nham phanh mà một tiếng, hóa thành lam bạch sắc cánh hoa, rơi rụng đầy đất.

Vạn A Bảo năm người lúc chạy tới, vừa lúc thấy như vậy một màn, sau đó bọn họ trực tiếp sững sờ ở đương trường.
Vân Hàn Sương quay đầu nhìn về phía năm người, trong mắt sát ý, phảng phất hóa thành thực tế, làm cho bọn họ cả người phát lạnh.

Không có dư thừa vô nghĩa, Vân Hàn Sương một lóng tay điểm ra.
Chỉ thấy một cây thật lớn ngón tay, triều vạn A Bảo năm người áp đi.
“Dừng tay.”
Lúc này một đạo già nua thanh âm, từ vạn A Bảo năm người phía sau vang lên.
Một tầng hộ thuẫn chặn lại, Vân Hàn Sương thần ma chỉ.

“Lão đông tây, tưởng bảo hạ bọn họ? Nằm mơ.”
Vân Hàn Sương vừa dứt lời, thần ma chỉ thượng đột nhiên bạch quang chợt lóe, kia hộ thuẫn nháy mắt bị thọc xuyên.
Thật lớn ngón tay, trực tiếp đem vạn A Bảo năm người điểm thành bột mịn.
“Ngươi! Thực hảo.”

Hoa thần đại sư thân ảnh, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt, một bộ nghiến răng nghiến lợi bộ dáng.
“Ta thực hảo, điểm này ta chính mình biết, cho nên không cần ngươi tới nói.”
Vân Hàn Sương cười như không cười mà, nhìn hoa thần đại sư.

Hoa thần đại sư thấy Vân Hàn Sương như vậy, cũng minh bạch đối phương, lần này là tới báo thù.
Cho nên hoa thần đại sư không hề nói cái gì, chỉ thấy hắn đôi tay kết ấn, một phương thế giới nháy mắt đem Vân Hàn Sương bao phủ trụ.

--------------------------------------------------

Chương 316: không nhiệt huyết vân hàn sương

Vân Hàn Sương thấy vậy, cũng phóng xuất ra chính mình thần hồn thế giới, cùng hoa thần đại sư chống lại.
Ca ~~~
Hai bên thế giới va chạm, làm hai người vị trí hư không, bắt đầu xuất hiện sụp xuống.

Hoa thần đại sư, thấy Vân Hàn Sương thần hồn thế giới, thế nhưng có thể cùng chính mình chống lại, cảm thấy thập phần kinh ngạc.
Bọn họ vạn đạo giới người, tương đối chú trọng tu luyện thần hồn, cho nên mới có thể sớm mà, có được chính mình thần hồn thế giới.

Bằng không trong tình huống bình thường, chỉ có tiến vào tiếp theo cái đại cảnh giới tu sĩ, mới có thể có được thế giới của chính mình.

Nhưng Vân Hàn Sương hiện tại, không chỉ có có được thần hồn thế giới, nàng thế giới còn so, chính mình cái này hóa đạo cảnh sáu trọng, còn mạnh hơn một ít.
Cái này làm cho hoa thần đại sư, cảm thấy có chút khó có thể tiếp thu.

Bởi vì hoa thần đại sư biết, thần hồn tu luyện có bao nhiêu khó, mỗi lần trưởng thành sở yêu cầu năng lượng, chính là một cái con số thiên văn.
Thân là vạn đạo giới người mạnh nhất, hưởng thụ một cái giao diện tài nguyên nghiêng.

Hoa thần đại sư đến bây giờ, cũng mới làm thế giới của chính mình, sinh ra sinh mệnh thể mà thôi.
Nhưng Vân Hàn Sương vừa thấy, chính là cái loại này một mình phấn đấu tán tu.

Nàng thế nhưng có thể ở hóa đạo cảnh tam trọng, liền đem thần hồn thế giới tăng lên tới, so với chính mình còn cường nông nỗi.
Cái này làm cho hoa thần đại sư kinh ngạc đồng thời, còn cảm thấy thập phần ghen ghét, vì thế hắn đôi tay pháp ấn, lần nữa biến hóa.

Chỉ thấy hoa thần đại sư phía sau, hiện ra một tôn, chiều dài hơn một ngàn chỉ tay thần tượng.
Thần tượng mới vừa một hiện ra, hơn một ngàn chỉ tay liền thi triển các loại thủ đoạn, triều Vân Hàn Sương oanh đi.
Phanh ~~~

Vân Hàn Sương thấy vậy, ánh mắt phát lạnh, theo sau chắp tay trước ngực, nàng phía sau đồng dạng hiện ra một tôn thần tượng.
Này tôn thần tượng, cùng Vân Hàn Sương lớn lên giống nhau như đúc.
“Thần ma chỉ, sinh tử chi lực.”

Vân Hàn Sương trên người, đột nhiên bộc phát ra nồng đậm sinh tử chi lực, sau đó truyền vào phía sau hư ảnh trung.
Phía sau hư ảnh, duỗi tay một lóng tay, triều kia thiên thủ thần tượng điểm đi.

Vân Hàn Sương chỉ dựa vào một lóng tay, chặn lại thiên thủ thần tượng, hơn một ngàn chỉ tay công kích, lại còn có ẩn ẩn chiếm cứ thượng phong.
Đang bế quan trong lúc, Vân Hàn Sương chân chính mà, lĩnh ngộ ra thần ma chỉ chân lý.
Thần cùng ma vốn là đối lập.

Cho nên thần ma chỉ chân lý chính là, ở công kích thời điểm, phát ra hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng, mới có thể phát huy ra nó uy lực chân chính.
Vân Hàn Sương hiện tại, dùng sinh tử hai loại tương phản lực lượng, thi triển ra này một lóng tay.
Cho nên nó uy lực, vượt qua dĩ vãng vô số lần.

Bởi vậy, chỉ là một lóng tay, là có thể áp chế hoa thần đại sư công kích.
“Lão nhân, ngươi giống như không thế nào có ích a!”
Chiếm cứ thượng phong Vân Hàn Sương, đối hoa thần đại sư trào phúng nói.

“Tiểu bối, đừng tưởng rằng chiếm thượng phong, liền cho rằng chính mình thắng, chờ ta giới những người khác tới, đến lúc đó ta xem ngươi như thế nào khóc.”
Hoa thần đại sư nghe được, Vân Hàn Sương trào phúng sau, nghiến răng nghiến lợi nói.

Ở tới phía trước, hoa thần đại sư đã, thông tri hóa nói giới những người khác, cho nên hắn chỉ cần bám trụ Vân Hàn Sương.
Chờ những người khác vừa đến, khi đó Vân Hàn Sương cho dù có lại đại bản lĩnh, cũng đừng nghĩ chạy ra bọn họ lòng bàn tay.

Rốt cuộc vạn đạo giới bên này, trừ bỏ hắn cái này hóa đạo cảnh sáu trọng ngoại, năm trọng có bảy cái, bốn trọng càng là có hơn hai mươi cái.
Tưởng tượng đến này, hoa thần đại sư tăng lớn phát ra, hắn phía sau thần tượng, lại duỗi thân ra hơn một ngàn chỉ tay.

Có những cái đó tay gia nhập, Vân Hàn Sương tức khắc rơi vào hạ phong.
Lúc này Vân Hàn Sương hai mắt nhíu lại, sau đó hướng về phía hoa thần đại sư, cười cười nói.

“Lão nhân ngươi nói đúng, vạn nhất ngươi giúp đỡ tới, ta liền chạy trời không khỏi nắng, cho nên ta đi trước, lần sau thấy.”
Vân Hàn Sương nói xong, không đợi hoa thần đại sư có điều phản ứng, dưới chân xuất hiện một cái hắc động, sau đó “Hưu” mà một chút, biến mất tại chỗ.

Ở Vân Hàn Sương biến mất nháy mắt, nàng thần tượng cũng biến mất không thấy, chỉ để lại vẻ mặt ngốc hoa thần đại sư.
Hoa thần đại sư chưa từng nghĩ đến, sẽ có Vân Hàn Sương loại này, không hề nhiệt huyết người trẻ tuổi.
Khác người trẻ tuổi, càng kích đánh đến càng tàn nhẫn.

Nhưng Vân Hàn Sương người này, chính mình mới nói một câu, liền trực tiếp chạy, nàng hoàn toàn không ấn lẽ thường ra bài.
Hiện tại làm đến hoa thần đại sư, giống yết hầu tạp một hơi, thượng cũng không thể đi lên, nuốt cũng nuốt không đi xuống.

Cái này làm cho hoa thần đại sư, khó chịu đến muốn chết.
Cuối cùng hoa thần đại sư, chỉ có thể thở dài một hơi, triều bộ lạc phương hướng bay đi.
Oanh ~~~

Hoa thần đại sư ở nửa đường thượng, đột nhiên nghe được bộ lạc phương hướng, truyền ra tiếng nổ mạnh, hắn trong lòng lộp bộp một chút, sau đó ám đạo không tốt.
“Đáng chết, liền tính ta hôm nay liều chết, cũng muốn kéo ngươi xuống địa ngục.”

Hoa thần đại sư nói xong, bay thẳng đến bộ lạc phương hướng thuấn di trở về.
Vân Hàn Sương nghe được, hoa thần đại sư nói những người khác, sẽ tới rồi chi viện đối phương khi, nàng liền nghĩ ra phần đỉnh rớt đối phương hang ổ ý tưởng.

Vì thế Vân Hàn Sương, dùng vô cực hắc động truyền tống đến, vạn đạo giới bộ lạc phụ cận.
Mà lúc này, vạn đạo giới người, đang chuẩn bị tiến đến chi viện hoa thần đại sư.
Vân Hàn Sương thấy vậy, khóe miệng gợi lên một nụ cười.

Sau đó Vân Hàn Sương đôi tay kết ấn, trực tiếp thi triển ra cực hạn hàn khí, đem toàn bộ bộ lạc đều đông lạnh thành khắc băng.
Trừ bỏ hóa đạo cảnh bốn trọng trở lên người, không có trở thành khắc băng ngoại, những người khác đều hóa thành cứng đờ thi thể.

“Ngươi là ai? Vì cái gì tập kích chúng ta bộ lạc?”
Tồn tại xuống dưới người, nhìn đến đột nhiên xuất hiện Vân Hàn Sương, vội vàng chất vấn nói.
Vân Hàn Sương cũng không có trả lời bọn họ, mà là dùng lạnh băng ánh mắt, nhìn quét ở đây người.

Sau đó Vân Hàn Sương duỗi tay một chút, cái kia người nói chuyện, trực tiếp hóa thành cánh hoa.
Còn lại người thấy vậy, trong lòng thập phần khϊế͙p͙ sợ, bởi vì chết người, tu vi đạt tới hóa đạo cảnh năm trọng.

Vân Hàn Sương cái này hóa đạo cảnh tam trọng, thế nhưng chỉ cần một lóng tay, người nọ liền như vậy không có.
Nàng rốt cuộc là cái gì quái vật?
“Chúng ta bám trụ nàng, các ngươi đi mau.”

Dư lại sáu cái hóa đạo cảnh năm trọng, đột nhiên phản ứng lại đây, sôi nổi bộc phát ra toàn bộ thực lực, chuẩn bị bám trụ Vân Hàn Sương.
Làm cho những cái đó, hóa đạo cảnh bốn trọng đồng bạn rời đi.
“Muốn chạy? Chậm, thái âm nói khí.”

Vân Hàn Sương đôi tay một phách, một đạo màu lam phù văn, từ nàng trong cơ thể bay ra.
Chỉ là ngay lập tức chi gian, hiện trường trừ bỏ Vân Hàn Sương chính mình, cái khác sở hữu hết thảy, đều bị đóng băng trụ.
Phạm vi ngàn vạn dặm khu vực nội, bắt đầu hạ khởi bạo tuyết.
“Ân?”

Vân Hàn Sương nhìn về phía, kia sáu cái hóa đạo cảnh năm trọng, phát hiện bọn họ trong cơ thể, có một cổ lực lượng ở áp súc.
“Đây là muốn tự bạo sao?”
Vân Hàn Sương lắc mình rời đi tại chỗ, nàng rời đi không bao lâu, kia sáu cá nhân quả nhiên tự bạo.

Dù sao cũng là sáu cái, hóa đạo cảnh năm trọng người tự bạo, cho nên uy lực của nó có thể thấy được một chút.
Toàn bộ vạn đạo giới lãnh địa, tức khắc hóa thành hư vô.

Bất quá vạn đạo giới nguyên lai bảo khố, lại không có bị tạc hủy, cái này làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy thập phần kinh ngạc.
Liền toàn bộ khu vực đều hóa thành hư vô, cái này bảo khố lại có thể không hề tổn hại, như vậy chế tạo nó tài liệu, đến nhiều cứng rắn a?

Bảo khố đều dùng như vậy trân quý tài liệu, như vậy bên trong bảo vật, chẳng phải là càng thêm trân quý?
Nghĩ vậy, Vân Hàn Sương đôi tay kết ấn, kia bảo khố phía dưới xuất hiện một cái, thật lớn hắc động, đem nó hút đi vào.

--------------------------------------------------

Chương 317: công pháp biến hóa

Vân Hàn Sương thu đi bảo khố một màn, vừa vặn bị gấp trở về hoa thần đại sư nhìn đến.
“Tiểu bối ngươi đê tiện vô sỉ!”
Hoa thần đại sư thứ rống một tiếng, ở trên người điểm vài cái, hắn hơi thở nháy mắt lên tới, hóa đạo cảnh thất trọng.

Sau đó hoa thần đại sư một cái lắc mình, đi vào Vân Hàn Sương trước mặt, giơ tay liền triều nàng bụng chụp đi.
“Như vậy thích đánh, ta đưa ngươi đi một chỗ, nơi đó có rất nhiều người bồi ngươi đánh.”

Vân Hàn Sương đối mặt, hoa thần đại sư này hàm thứ một chưởng, căn bản không bỏ trong lòng.
Bởi vì đương hoa thần đại sư, tới gần Vân Hàn Sương phạm vi 10 mét khi, hắn liền hiểu ngầm bị truyền tống đi.
Vân Hàn Sương cho rằng, dù sao chính mình hiện tại, vô pháp giết chết hoa thần đại sư.

Chính mình lại không thích, bị hoa thần đại sư đuổi giết, cho nên Vân Hàn Sương đã sớm nghĩ kỹ rồi, thoát khỏi đối phương kế hoạch.
Bởi vậy, Vân Hàn Sương sớm mà, tại bên người bày ra Truyền Tống Trận, chỉ cần hoa thần đại sư tới gần chính mình.

Trận pháp liền sẽ lập tức kích hoạt, đem hoa thần đại sư truyền tống đến ngầm mê cung, làm hắn ở nơi đó cùng âm linh đi đánh.
Như vậy hoa thần đại sư, liền không thể lại dây dưa chính mình.

Một trận bạch quang hiện lên, hoa thần đại sư bàn tay, còn không có đụng tới Vân Hàn Sương, hắn cả người liền biến mất.
“Sự đã xong, nên đi đại lục trung tâm.”
Vân Hàn Sương vỗ vỗ tay, sau đó triều loạn chiến trung tâm đại lục bay đi.

Dùng hơn ba trăm năm, Vân Hàn Sương mới bước vào, loạn chiến trung tâm đại lục khu vực.
Này một đường lại đây, Vân Hàn Sương giết vô số, ý đồ chặn đường người.

Vân Hàn Sương cũng gặp được quá, hoàn toàn không phải đối thủ người, bất quá bằng vào các loại thủ đoạn, nàng hữu kinh vô hiểm mà, tránh thoát những người đó đuổi giết.

Ở trên đường, Vân Hàn Sương bài trừ, vạn đạo giới bảo khố cấm chế, nàng ở bên trong được đến, một quyển tên là 《 âm dương thiên địa kinh 》 công pháp.

Này bộ công pháp chia làm, âm dương hai cái văn chương, vạn đạo giới người bởi vì thể chất nguyên nhân, chỉ có thể tu luyện dương văn chương.

Dương văn chương đối thần hồn rất có bổ ích, cho nên vạn đạo giới người, thần hồn đều tương đối cường đại, cũng sớm mà tu luyện xuất thần hồn thế giới.
Căn cứ 《 âm dương thiên địa kinh 》 miêu tả, nếu có thể hai cái văn chương, đều có thể tu luyện nói.

Trong cơ thể liền sẽ hình thành âm dương chi lực, chờ đem âm dương chi lực, tu luyện đến mức tận cùng nói, nó liền sẽ chuyển biến thành hỗn độn chi lực.
Hỗn độn chi lực, vạn vật căn nguyên chi lực, căn nói có được loại này lực lượng, liền có thể siêu thoát trên thế gian.

Trở thành không thể nói, không thể tưởng tồn tại.
Nguyên nhân chính là vì quá hướng tới loại này lực lượng, cho nên vạn đạo giới người, mới có thể chấp nhất mà tìm kiếm, có thể khống chế âm dương người.

Đây cũng là bọn họ, cùng Vân Hàn Sương cái này ác ma, kết hạ ân oán nguyên nhân.
Vân Hàn Sương xem xong 《 âm dương thiên địa kinh 》 sau, nàng 《 thái âm vô cực tâm kinh 》, thập phần hưng phấn mà nuốt đối phương.

Sau đó 《 thái âm vô cực tâm kinh 》, bắt đầu một lần nữa biến hóa, chờ nó biến hóa hoàn thành sau, hóa thành một đạo quang hoàn toàn đi vào Vân Hàn Sương trong cơ thể.
Mà Vân Hàn Sương trong cơ thể lực lượng, bị nó toàn bộ hấp thu rớt.

Vân Hàn Sương trong cơ thể tu vi, tức khắc biến mất không thấy, nàng hoàn toàn biến thành một phàm nhân.
Còn không đợi Vân Hàn Sương kinh ngạc, 《 thái âm vô cực tâm kinh 》 bắt đầu, đem hấp thu lực lượng còn cho nàng.

Bất quá nó cấp thật sự chậm, hơn nữa nó còn khống chế, này đó lực lượng vận chuyển đường nhỏ.
Vân Hàn Sương trạng thái, tựa như trùng tu giống nhau, chẳng qua lần này tu luyện, từ công pháp đi chủ đạo.

Lần này trùng tu suốt hoa mười năm, 《 thái âm vô cực tâm kinh 》 phía trước hấp thu lực lượng, mới tiêu hao sạch sẽ.
Bất quá Vân Hàn Sương tu vi, chỉ khôi phục đến hóa đạo cảnh một trọng, nhưng thực lực lại có thể cùng tam trọng khi so sánh.

Lần này trùng tu, Vân Hàn Sương lực lượng, đã xảy ra rất lớn biến hóa.
Đầu tiên Vân Hàn Sương, được đến hai loại tân lực lượng, đó chính là âm dương chi lực, bất quá nàng muốn xưng là thái âm thái dương chi lực.

Vân Hàn Sương đạo lực hóa thành bát quái trận, lúc này càng thêm hoàn thiện, các phương vị đều có tương ứng phù văn.
Nó cũng đã hoàn toàn dung nhập Vân Hàn Sương trong cơ thể.

Hiện tại Vân Hàn Sương thi triển cái gì, đều không cần lại làm bất luận cái gì chuẩn bị, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể nháy mắt thi triển ra tới.
Tiếp theo chính là, Vân Hàn Sương có được cái thứ hai thế giới, thế giới này là từ thân thể ra đời.

Hơn nữa nó đã trưởng thành đến, cùng thần hồn thế giới giống nhau trình tự, đều sinh ra, đại hình trí tuệ sinh mệnh thể.
Vân Hàn Sương hiện tại, chỉ có hóa đạo cảnh một trọng, liền có như vậy cường thực lực, cùng này hai loại biến hóa thoát không ra quan hệ.

Bất quá Vân Hàn Sương cảm thấy chính mình, còn vô pháp phát huy ra bản thân lực lượng, bằng không thực lực của nàng còn sẽ càng cường đại hơn.
Đây cũng là Vân Hàn Sương, vô dụng thần bí tinh thạch, đem tu vi khôi phục đến hóa đạo cảnh tam trọng nguyên nhân.

Vân Hàn Sương tưởng thông qua, dọc theo đường đi chiến đấu, làm chính mình hoàn toàn quen thuộc trong cơ thể, này đó tân lực lượng.
Trừ bỏ lực lượng biến hóa ngoại, công pháp 《 thái âm vô cực tâm kinh 》, cũng đã xảy ra thật lớn biến hóa.

Mặt trên nội dung có thể nói, hoàn toàn thay đổi, bất quá lại trở nên càng thêm thích hợp Vân Hàn Sương.
Bởi vì tân công pháp, có thể tu luyện ra thái dương chi lực, cho nên Vân Hàn Sương quyết định, đem nó mệnh danh là 《 thái âm thái dương tâm kinh 》.

Vân Hàn Sương mới vừa bước vào trung tâm khu vực, liền cảm thấy một tia nguy hiểm.
Bởi vì nàng có thể rõ ràng mà cảm ứng được, sinh hoạt tại đây khu vực người, thực lực yếu nhất, cũng cùng nàng tương đương.

“Dù sao cũng thói quen trong cơ thể lực lượng, cho nên trước đột phá lại nói, nếu có thể nói, đột phá đến bốn trọng.”
“Ta đảo muốn nhìn một cái, kiềm chế ta gia tộc nhiều năm như vậy đồ vật, thực lực có thể có bao nhiêu cường?”

Vân Hàn Sương trong lòng, vẫn luôn nghẹn một cổ khí, nàng đặc biệt tưởng về nhà cùng cha mẹ bọn họ gặp nhau.
Nhưng bởi vì không nghĩ, cô phụ bọn họ dụng tâm lương khổ, cho nên mới vẫn luôn chịu đựng.

Hiện tại Vân Hàn Sương, tự nhận là thực lực đạt tới, cho nên quyết định trở về, giải quyết cái kia kiềm chế gia tộc đồ vật.
Sau đó đem gia tộc, một lần nữa đưa tới Tiên giới, làm cho bọn họ có thể khôi phục tự do thân.

Bởi vì có Huyền Âm lão ma cấp kia cái lệnh bài, cho nên Vân Hàn Sương cũng không sợ, giải quyết không được kia đồ vật.
Hiện tại Vân Hàn Sương, chỉ cần trở lại vô lượng giới, nàng liền có thể trở lại Thủy Trạch đảo, sau đó ra tay giải quyết rớt kia đồ vật.

Vân Hàn Sương lắc mình tiến vào thần hồn thế giới, lấy ra thần bí tinh thạch, bắt đầu luyện hóa hấp thu.
Bởi vì từng có kinh nghiệm, cho nên Vân Hàn Sương chỉ tốn ba mươi năm, tiêu hao 60 khối thần bí tinh sau, liền khôi phục tới rồi hóa đạo cảnh tam trọng đỉnh.

Thấy tu vi khôi phục sau, Vân Hàn Sương chỉ là thở phào nhẹ nhõm, sau đó tiếp tục luyện hóa hấp thu thần bí tinh thạch năng lượng.
Thời gian lại đi qua 50 năm, Vân Hàn Sương trên người hơi thở, trở nên càng cường đại hơn.

Ở đem trên người sở hữu thần bí tinh thạch, đều tiêu hao xong sau, Vân Hàn Sương tu vi, đạt tới hóa đạo cảnh bốn trọng đỉnh.
Vân Hàn Sương nhắm mắt, cảm thụ được trong cơ thể lực lượng, trên mặt nàng lộ ra hưng phấn tươi cười.

Nếu hiện tại lại đối thượng hoa thần đại sư, Vân Hàn Sương có tin tưởng, chỉ cần nhất chiêu, liền có thể giây đối phương.
Vân Hàn Sương quay đầu, nhìn về phía còn ở lột xác Nhu nhi, trong mắt khó được lộ ra ôn nhu chi sắc.

Nhu nhi đem vạn đạo giới, trong bảo khố các loại trân quý tài liệu, còn có cái kia bảo khố đều nuốt rớt sau, liền bắt đầu lột xác.
Vân Hàn Sương tin tưởng chờ Nhu nhi tỉnh lại, thực lực của nàng, sẽ có chất biến hóa.

--------------------------------------------------

Chương 318: giết bạch trú

Lắc mình rời đi thần hồn không gian, phía trước nguy hiểm cảm, Vân Hàn Sương đã cảm thụ không đến.
Tu vi tăng lên, làm Vân Hàn Sương đã không sợ, này mảnh đất trung tâm cường giả.

Vân Hàn Sương cũng không có, lập tức đi trước loạn chiến trung tâm đại lục, mà là bắt đầu suy đoán khởi Bôn Lôi tung tích.
Kết quả suy đoán xong, Vân Hàn Sương trên mặt xuất hiện mạt tức giận.
Vân Hàn Sương sở dĩ sinh khí, là bởi vì nàng suy đoán đến, Bôn Lôi đã chết.

Cái kia giết chết Bôn Lôi người, đúng là Bạch Trú cái này Hổ tộc thiếu chủ.
“Bạch Trú đúng không!”
Vân Hàn Sương nắm chặt nắm tay, sau đó lắc mình biến mất tại chỗ.

Bạch Trú bởi vì có nói khí ở, cho nên nó thập phần thuận lợi mà, ở 300 năm tiến đến đến loạn chiến trung tâm đại lục mảnh đất.
Mà khi nó bước vào, mảnh đất trung tâm nháy mắt, liền ý thức được.

Lấy thực lực của chính mình, cho dù có nói khí bảo hộ, cũng không có khả năng tới loạn chiến trung tâm đại lục.
Vì thế Bạch Trú quyết định, trước tiên trở về, đem tu vi tăng lên đi lên sau lại trở về.
Mà Bạch Trú lựa chọn quay trở lại con đường kia, đúng là Bôn Lôi nơi phương hướng.

Tuy rằng không phải cái gì cạnh tranh quan hệ, nhưng Bạch Trú vẫn là ra tay, đem Bôn Lôi giết.
Bôn Lôi tuy rằng có, Vân Hàn Sương cấp tài nguyên, hơn nữa giới tâm chi tinh phụ trợ, tu vi được đến thật lớn tăng lên.

Nhưng Bạch Trú dù sao cũng là cái thiên tài, trưởng thành so Bôn Lôi mau nhiều, hơn nữa nó còn có nói khí.
Cho nên Bạch Trú chỉ dùng ba chiêu, liền đem Bôn Lôi oanh thành bột mịn.
Lúc này đem tu vi tăng lên tới, hóa đạo cảnh sáu trọng đỉnh Bạch Trú, đã một lần nữa bước vào mảnh đất trung tâm.

Bạch Trú hiện giờ chính nhanh chóng mà, triều loạn chiến trung tâm đại lục chạy đến.
Hô ~~~
Đang ở đi trước Bạch Trú, đột nhiên ngừng lại.
Bởi vì Bạch Trú nhìn đến, cái kia ở thánh linh bí cảnh, tỏa sáng rực rỡ Nhân tộc thiếu nữ, lúc này chính vẻ mặt sát ý mà sát nó.

“Không biết đạo hữu, vì sao phải ngăn cản tại hạ lộ?”
Xem qua Vân Hàn Sương chiến đấu, cho nên Bạch Trú biết đối phương thật, cũng không thể ấn tu vi tới đối đãi.

Vân Hàn Sương hiện tại tu vi, tuy rằng chỉ có hóa đạo cảnh bốn trọng, nhưng thực lực của nàng, khẳng định xa xa vượt qua bình thường hóa đạo cảnh bốn trọng.
Tuy rằng Vân Hàn Sương hiện tại đầy mặt sát ý, nhưng Bạch Trú đối nàng lại thập phần khách khí.

Bởi vì nó có loại cảm giác, nếu thật đánh lên tới, chính mình đánh không lại Vân Hàn Sương.
Cho nên Bạch Trú ôm có thể thiện, liền tuyệt không trở mặt thái độ, ngữ khí hiền lành mà nhìn Vân Hàn Sương dò hỏi.

Bất quá Vân Hàn Sương, giống như không ăn nó này một bộ, trên người sát ý, làm người cả người không thoải mái.
“Ngươi giết nó?”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, Bôn Lôi bộ dáng hiện lên ở trên hư không trung, nàng tuy rằng ở dò hỏi, nhưng ngữ khí lại thập phần khẳng định.

Bạch Trú nhìn thấy Bôn Lôi bộ dáng, lập tức ý thức được, hai người chi gian vô pháp thiện hiểu rõ.
Tuy rằng không rõ, Vân Hàn Sương vì cái gì sẽ đối một cái, Long tộc dòng bên như vậy để bụng?

Nhưng từ Vân Hàn Sương thái độ tới xem, nàng cùng Bôn Lôi quan hệ, khẳng định không bình thường.
Mà Vân Hàn Sương tràn ngập sát ý mà tìm tới môn, khẳng định đã biết, là chính mình giết chết Bôn Lôi.
Biết hai người mâu thuẫn, vô pháp hóa giải Bạch Trú, há mồm hét lớn một tiếng.

Rống ~~~
Bạch Trú tiếng hô, không chỉ có xuyên thấu tính phi thường cường, trong thanh âm còn có chứa đe dọa tác dụng.
Hiển nhiên Bạch Trú am hiểu thần hồn loại công kích..
Bất quá đối Vân Hàn Sương tới nói, Bạch Trú thần hồn công kích, đối nàng căn bản không có tác dụng gì.

Rốt cuộc Vân Hàn Sương thần hồn, chính là một cái thế giới.
Bạch Trú loại này cấp bậc thần hồn công kích, liền làm Vân Hàn Sương thần hồn, tự động phòng ngự đều làm không được.

Cho nên Vân Hàn Sương, như cũ tràn ngập sát ý mà nhìn Bạch Trú, sau đó nàng hai mắt đột nhiên biến thành màu tím.
Mà Vân Hàn Sương phía sau, đột nhiên hiện ra một đôi, thật lớn màu tím đôi mắt.

Bạch Trú chỉ nhìn này đôi mắt liếc mắt một cái, ý thức liền bắt đầu tan rã, cuối cùng trực tiếp đã ngủ say.
Lục trần chỉ là liếc Bạch Trú liếc mắt một cái, đối phương trong cơ thể lực lượng cùng thần hồn, tức khắc toàn bộ hóa thành hư vô.

Mà một viên còn ở nhảy lên trái tim, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trong tay, nàng một cái tay khác, còn cầm một cái cây sáo.
Này cây sáo đúng là, Bạch Hổ nhất tộc nói khí.
Vân Hàn Sương đem cây sáo thu hảo, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía hư không, thanh âm có chút nức nở nói.

“Bôn Lôi, ta dùng nó nhất am hiểu thần hồn công kích, đem nó cấp giết, hy vọng ngươi có thể giải hả giận.”
“Ta còn sẽ dùng nó trái tim, tới ngưng tụ huyết lệnh, làm nó vĩnh thế không được siêu sinh, này xem như vì ngài báo thù.”

Vân Hàn Sương nắm kia trái tim, đối với hư không đã bái bái, sau đó giơ tay đem Bạch Trú thi thể oanh thành bột mịn.
Hô ~~~
Liền ở Vân Hàn Sương xoay người khoảnh khắc, một trận gió thổi bay nàng làn váy, nàng đầu ngón tay đột nhiên xuất hiện một sợi hồ quang, cuối cùng biến mất không thấy.

“Ta đi rồi.”
Vân Hàn Sương giơ tay vẫy vẫy, tựa hồ ở cùng cái gì ở cáo biệt giống nhau, theo sau biến mất tại chỗ.
Loạn chiến trung tâm đại lục chỗ, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng ở một tòa tế đàn thượng, bắt đầu ngưng tụ huyết lệnh.

Chỉ thấy Vân Hàn Sương trong cơ thể, phiêu ra vô số màu đỏ khí.
Này đó khí đúng là, Vân Hàn Sương ở loạn chiến đại lục giết chết người, hội tụ lên huyết khí.
Này đó huyết khí bị Vân Hàn Sương từ trong cơ thể bức ra, sau đó làm chúng nó dung nhập Bạch Trú trái tim.

Dung hợp huyết khí trái tim, bắt đầu chậm rãi biến thành, một quả màu đỏ lệnh bài.
“Loại trừ đại lục quy tắc, hiện tại lại biết, dùng cùng thế giới sinh linh trái tim luyện thành huyết lệnh.”

“Cái này Vân Hàn Sương vận khí, thật đúng là nghịch thiên a! Hai cái che giấu bẫy rập đều bị nàng phá giải.”
Nhìn đến Vân Hàn Sương ngưng tụ huyết lệnh, vẫn luôn chú ý nàng Thần Thú nhóm, bắt đầu nghị luận lên.
“Lão ô quy, lần này ngươi thắng, chúng ta nhận thua.”

“Lần này cho ngươi nhặt cái đại tiện nghi, lão ô quy nhớ rõ thỉnh uống rượu.”
……
Chúng thần thú mồm năm miệng mười mà, bắt đầu chúc mừng khởi lão ô quy tới.
Rốt cuộc chúng nó tổ chức, nhiều như vậy giới thi đấu, còn không có sinh linh có thể chân chính mà, trở lại nguyên lai thế giới.

Hiện tại rốt cuộc xuất hiện một cái, có thể chân chính thoát ly trò chơi người.
Chúng thần thú nhóm đối này, cảm thấy thập phần cao hứng, bởi vì này chứng minh chúng nó trò chơi, là có thể thông quan.

Đến nỗi cái kia sinh linh thoát ly trò chơi sau, có thể hay không trả thù chúng nó vấn đề này, chúng nó chưa bao giờ có suy xét quá, bởi vì chúng nó thực lực bãi ở kia.
Kỳ thật chúng nó trong lòng, ước gì có sinh linh, tới tìm chúng nó phiền toái.

Bộ dáng này chúng nó có món đồ chơi có thể chơi.
“Ta thỉnh, ta thỉnh, quá mấy ngày đại gia tới Huyền Vũ điện, ta lấy băng phách rượu chiêu đãi các ngươi.”
Lão ô quy nhìn, quầng sáng Vân Hàn Sương, trên mặt lộ ra vừa lòng biểu tình.

Thần Thú nhóm mỗi giới trò chơi, đều sẽ áp thượng điềm có tiền, bất quá bởi vì vẫn luôn không có sinh linh thông quan.
Cho nên nhiều như vậy giới trò chơi xuống dưới, những cái đó điềm có tiền hiện giờ, đã đạt tới một cái khủng bố số lượng.

Này giá trị càng là vô pháp đánh giá.
Lần này Vân Hàn Sương thông quan, lão ô quy tự nhiên mà vậy mà, thắng hạ mấy thứ này.
Cho nên lão ô quy, mới có thể như thế hào phóng mà lấy ra, nó vẫn luôn coi là bảo bối băng phách rượu, dùng để chiêu đãi cái khác Thần Thú nhóm.

“Này nhưng nói tốt, băng phách rượu đã lâu không uống tới rồi, lão ô quy ngươi lần này cũng không thể keo kiệt bủn xỉn.”
“Đúng vậy! Ngươi thắng như vậy bảo bối, lần này băng phách rượu nhất định phải quản đủ.”
……

Nghe chúng thần thú ồn ào, lão ô quy tưởng không đồng ý, cũng chưa lấy cớ, vì thế nó lớn tiếng đối với quầng sáng nói.
“Quản đủ, quản đủ.”
Nghe được lão ô quy trả lời, chúng thần thú mới không hề ồn ào.

--------------------------------------------------

Chương 319: trở lại tiên giới

Thần Thú nhóm sung sướng mà nghị luận, đi lão ô quy nơi đó uống rượu đồng thời, Vân Hàn Sương cũng cao hứng mà nhìn lòng bàn tay huyết lệnh.
Có này huyết lệnh, Vân Hàn Sương liền có thể rời đi này loạn chiến đại lục, cũng thoát khỏi quân cờ thân phận.

Vân Hàn Sương chứa đầy thâm ý mà, nhìn hư không liếc mắt một cái, sau đó không chút do dự bóp nát huyết lệnh.
Một đạo huyết quang tức khắc bao bọc lấy Vân Hàn Sương, sau đó nàng liền cảm thấy, một cổ tua nhỏ cảm, chờ loại này sau khi biến mất.

Vân Hàn Sương liền xuất hiện ở, một chỗ đã quen thuộc, lại xa lạ địa phương.
Quen thuộc chính là, nơi này yêu khí, còn có kia Thiên Đạo ý chí.
Cảm thấy xa lạ, là bởi vì Vân Hàn Sương không quen biết, chung quanh hoàn cảnh mà thôi.

Vân Hàn Sương nâng chỉ tính một chút, phát hiện chính mình lúc này, nơi địa phương đúng là Yêu giới, Bạch Hổ nhất tộc địa bàn.
“Xem ra lần này đánh bậy đánh bạ, dùng Bạch Trú trái tim ngưng tụ huyết lệnh, mới làm ta trở lại vô lượng giới.”

“Nếu ta dùng những người khác trái tim, như vậy ta rất có thể, sẽ bị truyền tống đến bọn họ thế giới đi.”
“Nhưng trừ bỏ chúng ta này đó quân cờ thế giới, còn tồn tại ngoại, những người đó thế giới, tất cả đều đã hủy diệt.”

“Như vậy đến lúc đó, chúng ta liền tính ngưng tụ xuất huyết lệnh, cũng vô pháp trở lại vô lượng giới.”
“Thật là hảo tính kế a! Các ngươi cấp lão nương chờ, một ngày nào đó lão nương cũng đem các ngươi nhốt lại, cung lão nương ngoạn nhạc.”

Chỉ là hơi chút tưởng tượng, Vân Hàn Sương liền minh bạch, chúng thần thú nhóm mai phục một cái khác bẫy rập.
Vân Hàn Sương hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi thở ra, đem trong lòng hỏa khí áp xuống.
Chính mình hiện tại còn không phải đối thủ, cho nên liền tính sinh khí cũng vô dụng.

Bởi vậy, Vân Hàn Sương nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm thái.
Nàng bây giờ còn có, càng chuyện quan trọng đi làm, cho nên không nghĩ đem tâm tư, đặt ở như vậy xa xôi sự tình thượng.
Hừ ~~~

Điều chỉnh tốt tâm thái mà Vân Hàn Sương, lắc mình đi vào, Bạch Hổ nhất tộc lãnh địa trên không, sau đó hừ lạnh một tiếng.
Thanh âm này ẩn chứa, cường đại thần hồn công kích.
Hơn nữa thần hồn càng cường người, sở thừa nhận thương tổn càng lớn.

Đây là Vân Hàn Sương, đối Bạch Hổ nhất tộc trừng phạt, ai làm Bạch Trú giết Bôn Lôi đâu!
Vân Hàn Sương không có đuổi tận giết tuyệt, rốt cuộc nàng đối Bạch Hổ nhất tộc ra tay, là thuộc về giận chó đánh mèo.
Bạch Hổ nhất tộc cũng không tới, phải bị diệt sạch nông nỗi.

Trừng phạt xong Bạch Hổ nhất tộc, Vân Hàn Sương lại đối phượng hoàng nhất tộc cùng Long tộc, đều làm tương ứng trừng phạt.
Vân Hàn Sương lần này ra tay, hoàn toàn đem Yêu giới thế cục quấy rầy, làm Yêu giới xuất hiện bách thú tranh phong cục diện.

Bất quá này đều không liên quan Vân Hàn Sương sự, bởi vì nàng lúc này, đã về tới Tiên giới.
Lấy Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, nàng chỉ cần một ý niệm, liền có thể xuất hiện ở, vô lượng giới bất luận cái gì một chỗ.

Vân Hàn Sương trở lại Tiên giới, tìm được rồi Vân Hàn Băng ba người.
Chỉ là làm Vân Hàn Sương không nghĩ tới chính là, Vân Hàn Băng ba người, thế nhưng chính mình khai sáng một cái thánh địa.
Thông qua cùng ba người nói chuyện phiếm, Vân Hàn Sương đã biết, sự tình từ đầu đến cuối.

Lúc trước ba người bằng vào, Vân Hàn Sương lưu lại tài nguyên, lấy một cái không thể tưởng tượng tốc độ, nhanh chóng mà trưởng thành lên.
Tiểu linh trưởng thành tốc độ, là nhanh nhất, hắn chỉ dùng 800 năm thời gian, liền từ Luyện Khí kỳ đột phá đến đế vị cảnh bảy tầng.

Lúc ấy Thiên Thanh đạo nhân, cũng vừa mới đạt tới đế vị cảnh một tầng.
Vân Hàn Băng bản thân liền có được, Tiên Đế cảnh tu vi, cho nên khi đó nàng tu vi, so tiểu linh còn muốn cao một cái tiểu cảnh giới.
Bất quá tiểu linh tu vi lại thực mau mà, vượt qua Vân Hàn Băng.

Hơn ba trăm năm trước, tiểu linh tu vi liền đạt tới, đế vị cảnh mười hai tầng, hắn hoàn toàn trở thành Tiên giới đệ nhất nhân.
Tiểu linh trở thành Tiên giới đệ nhất nhân sau, ba người bắt đầu sinh, sáng tạo thế lực ý tưởng.
Sau đó bọn họ liền thành lập, tên là “Thiên Uyên” thánh địa.

Thiên Uyên thánh địa trải qua 300 năm phát triển, tuy rằng ở nội tình thượng, còn vô pháp cùng những cái đó thánh địa so sánh với.
Nhưng thánh địa thực lực, ở Tiên giới lại là mạnh nhất.
“Không hổ là Thiên Đạo nhi tử, tốc độ tu luyện chính là mau.”

Vân Hàn Sương vỗ vỗ tiểu linh bả vai, dùng trêu chọc ngữ khí nói.
“Sư tỷ, ngài liền không cần chê cười ta, nếu không có ngài lưu lại tài nguyên, ta nào có hiện giờ thành tựu.”
“Huống chi, cùng sư tỷ ngài một so, ta này tốc độ tu luyện. Căn bản không đáng giá nhắc tới.”

Tiểu linh tuy rằng thân là Tiên giới đệ nhất nhân, nhưng hắn đối mấy người như cũ cung kính, trước nay không bãi quá phổ.
Vân Hàn Sương thập phần thưởng thức, tiểu linh loại này phẩm chất.
“Tiểu linh, ngươi hiện tại có phải hay không, tiến vào bình cảnh kỳ?”

Vân Hàn Sương nhìn tiểu linh, khẽ cười nói.
“Sư tỷ, ngài có biện pháp nào sao?”
Tiểu linh nghe được Vân Hàn Sương nói, trước mắt sáng ngời.
Kỳ thật tiểu linh biết, vì cái gì chính mình chậm chạp vô pháp đột phá.

Tuy rằng thân là Tiên giới đệ nhất nhân, có thể đi cướp đoạt tài nguyên trở về, nhưng lấy hắn nhu cầu lượng.
Ít nhất muốn tiêu hao, Tiên giới một phần ba tài nguyên.
Nếu hắn thật sự làm như vậy nói, vô lượng giới Thiên Đạo, nhất định sẽ trước tiên mạt sát rớt hắn.

Cho nên tiểu linh tuy rằng minh bạch, chính mình tu vi vô pháp tăng lên nguyên nhân, nhưng hắn lại không có biện pháp giải quyết.
Hiện giờ Vân Hàn Sương nói như vậy, như vậy liền chứng minh, đối phương có biện pháp giải quyết.

Nhìn tiểu linh tỏa sáng đôi mắt, Vân Hàn Sương duỗi tay, sờ sờ đầu của hắn, sau đó lấy ra một quả nhẫn cho hắn.
“Bên trong đồ vật, cũng đủ ngươi đột phá kia tầng bình cảnh.”
“Đa tạ sư tỷ.”

Tiểu linh kích động mà tiếp nhận nhẫn, sau đó gấp không chờ nổi mà xem xét, nhẫn đồ vật.
Cấp xong tiểu linh nhẫn sau, Vân Hàn Sương lại lấy ra hai quả nhẫn, đưa cho Vân Hàn Băng cùng Thiên Thanh đạo nhân.
Này hai người cũng không khách khí, trực tiếp nhận lấy.

Kỳ thật nhẫn trang mà, chỉ có một thứ, đó chính là bị Vân Hàn Sương, ngao nấu rớt quy tắc giới tâm chi tinh.
Vân Hàn Sương ở phía trước đi, loạn chiến đại lục trung tâm này trong quá trình, nàng trộm vô số cái bộ lạc bảo khố.

Hiện tại Vân Hàn Sương có được giới tâm chi tinh, liền tính chế tạo ra một chi, thượng vạn cái hóa đạo cảnh một trọng quân đội, cũng không có bất luận vấn đề gì.
Bất quá này đó, Vân Hàn Sương chuẩn bị để lại cho gia tộc.

Cho nên Vân Hàn Sương chỉ cấp, Vân Hàn Băng ba người cũng đủ tu luyện đến, hóa đạo cảnh bốn trọng lượng mà thôi.
“Tiểu muội, ta tính toán nước đọng trạch đảo một chuyến, ngươi muốn cùng nhau sao?”
Vân Hàn Băng nghe vậy, trong mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc, sau đó có chút không xác định nói.

“Hiện tại trở về, thật sự không thành vấn đề sao?”
“Ta có một trương át chủ bài, có nó ở, ta tưởng hẳn là không có gì vấn đề.”
Vân Hàn Sương cho Vân Hàn Băng, một cái ngươi yên tâm ánh mắt.

Vân Hàn Băng nhìn Vân Hàn Sương đôi mắt, nàng từ giữa cảm nhận được, tràn đầy cảm giác an toàn, vì thế nàng khẽ gật đầu.
Thấy Vân Hàn Băng gật đầu, Vân Hàn Sương cấp Thiên Thanh đạo nhân, hành lễ.
“Sư tôn, phiền toái ngài giúp ta tìm hai nơi địa phương.”

“Ta tưởng khai thông Thiên Uyên cùng Tiên giới thông đạo, cho nên ta yêu cầu một chỗ, có thể bố trí trận pháp địa phương.”
“Một cái khác địa phương, ta muốn cho Vân gia một lần nữa trở về Tiên giới, cho nên nơi đó điều kiện, muốn tận lực hảo một chút.”

Thiên Thanh đạo nhân nghe vậy, chỉ là trầm tư một lát, hắn liền nghĩ tới thích hợp địa phương.

--------------------------------------------------

Chương 320: giải trừ nhân quả quan hệ

“Thành lập phi thăng thông đạo nói, ở Thiên Uyên thánh địa là được, như vậy bọn họ phi thăng đi lên, liền có thể trực tiếp gia nhập thánh địa.”
“Nếu ngươi tưởng đem Vân gia dẫn tới nói, thánh hải là một cái không tồi địa phương.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Băng, muốn nghe xem nàng ý kiến.
“Thánh hải xác thật không tồi.”
Nghe Vân Hàn Băng nói như vậy, Vân Hàn Sương nhìn về phía tiểu linh cười nói.
“Kế tiếp công tác giao cho ngươi, tận lực ôn nhu một chút.”

“Sư tỷ yên tâm, ta định cho ngài an bài thỏa đáng.”
Tiểu linh đối Vân Hàn Sương hành lễ, sau đó vỗ bộ ngực bảo đảm nói.
“Vậy làm ơn các ngươi, tiểu muội, đi thôi!”

Vân Hàn Sương đối tiểu linh, còn có Thiên Thanh đạo nhân phất phất tay, sau đó oản quá Vân Hàn Băng cánh tay, theo sau biến mất tại chỗ.
Thiên Uyên đại lục, Thủy Trạch đảo Vân gia.
Vân gia cấm địa, đồng thau phía sau cửa thế giới nội, dàn tế thượng tay, đột nhiên bị một cổ hàn khí đóng băng ấn.

“Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ là ma thủ muốn bài trừ phong ấn!”
Mà duy trì phong ấn Vân gia người thấy vậy, đột nhiên sắc mặt biến đổi, tưởng ma thủ giở trò quỷ.
“Đừng sợ, là chúng ta đã trở lại.”

Liền ở Vân gia người, chuẩn bị tăng mạnh phong ấn thời điểm, một đạo thanh âm làm cho bọn họ ngừng động tác.
Theo sau Vân gia người liền nhìn đến, một cái hắc động đột nhiên xuất hiện ở bọn họ trước mặt, Vân Hàn Sương cùng Vân Hàn Băng thân ảnh, từ hắc động đi ra.
“Các ngươi là?”

Có rất nhiều Vân gia người, bởi vì hàng năm thủ phong ấn, cho nên cũng không nhận thức Vân Hàn Sương cùng Vân Hàn Băng.
“Đây là ta hai cái cháu gái.”
Vân Hàn Sương gia gia nãi nãi, lập tức đứng ra giới thiệu nói.

Theo sau hai người bay đến, Vân Hàn Sương cùng Vân Hàn Băng trước mặt, dùng không tán đồng ngữ khí nói.
“Các ngươi vì cái gì phải về tới? Các ngươi lần này tới, phía trước làm hết thảy đều uổng phí.”

“Gia gia nãi nãi, không có uổng phí, đúng là các ngươi làm ta tự do, cho nên ta mới có hiện giờ thành tựu.”
“Mặt khác ta lần này trở về, chính là tới giải quyết nó.”
Vân Hàn Sương cấp gia gia nãi nãi, từng người một cái ôm, sau đó chỉ vào dàn tế thượng tay nói.

“Tiểu bối, không phải chúng ta xem thường ngươi, này ma thủ nhưng không đơn giản, tưởng giải quyết rớt nó, nhưng không dễ dàng như vậy.”
“Mặt khác, chúng ta nhất tộc cùng nó, có rất sâu nhân quả quan hệ, một cái lộng không tốt, chúng ta Vân gia khả năng sẽ bị hoàn toàn huỷ diệt.”

Một cái tuổi tác thập phần lão Vân gia lão tổ, nghe được Vân Hàn Sương nói, nhíu mày nhìn nàng nói.
Răng rắc ~~~
Dường như vì đáp lại lão tổ nói, Vân Hàn Sương đông lạnh trụ ma thủ Hàn Băng, đột nhiên nổ tung.

Theo sau dàn tế thượng hắc quang chợt lóe, một cái diện mạo yêu diễm thiếu niên, hiện lên ở trước mặt mọi người.
Thiếu niên có chút cứng đờ mà, quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương, sau đó lộ ra một mạt nghiền ngẫm tươi cười.

“Đa tạ ngươi đem ta đông lạnh tỉnh, làm khen thưởng, ta liền giết chết người nhà của ngươi đi!”
Thiếu niên nói xong, giơ tay chỉ hướng Vân Hàn Sương gia gia.
Nhưng kết quả cũng không có, như thiếu niên tưởng tượng như vậy, Vân Hàn Sương gia gia một chút việc đều không có.

“Sao có thể? Ngươi kẻ hèn một cái hóa đạo cảnh bốn trọng, như thế nào có năng lực, giải trừ hắn cùng ta nhân quả quan hệ?”
Thiếu niên vẻ mặt không thể tin tưởng.
Hắn không nghĩ ra, cái này con kiến vì cái gì có thể, như thế dễ dàng mà giải trừ nhân quả quan hệ.

Vân Hàn Sương cũng không có, lập tức trả lời thiếu niên nói, mà là giơ tay vung lên, tiểu thế giới Vân gia người, đều bị nàng tặng đi ra ngoài.
Tiễn đi người trong nhà sau, Vân Hàn Sương mới ngẩng đầu nhìn về phía thiếu niên, sau đó ngữ khí bình tĩnh nói.

“Ta vừa vặn có loại năng lực, có thể thanh trừ loại này nhân quả quan hệ.”
Vân Hàn Sương ra tay băng trụ ma thủ, chính là vì giải trừ, nó cùng Vân gia nhân quả quan hệ.
Nàng sở dĩ, có thể dễ dàng như vậy giải trừ, lẫn nhau gian nhân quả.

Là bởi vì “Giải” tự lực lượng, còn có Nghịch Loạn Kim Phù lực lượng.
Vân Hàn Sương đem này hai loại lực lượng, tiến hành rồi kết hợp, sau đó liền dễ dàng mà giải trừ, nó cùng Vân gia nhân quả.

Đúng là giải trừ lẫn nhau nhân quả quan hệ, Vân Hàn Sương mới dám, mang theo Vân Hàn Băng xuất hiện.
Bằng không Vân Hàn Sương, trực tiếp kích hoạt lệnh bài, làm Huyền Âm lão ma ra tay.
“Thì ra là thế, chúng ta làm bút giao dịch đi! Ngươi giúp ta cởi bỏ phong ấn, ta làm ngươi nhanh chóng mà tăng lên tu vi.”

Thiếu niên trên mặt lộ ra, bừng tỉnh đại ngộ biểu tình, sau đó nhìn Vân Hàn Sương nghiêm túc nói.
“Cái này giao dịch một chút cũng không tốt, như vậy đi! Ta kêu một người ra tới, ngươi nếu có thể thuyết phục hắn, ta sẽ tha cho ngươi.”

Vân Hàn Sương sờ sờ cằm, tựa hồ thật sự tự hỏi giống nhau, một lát sau, nàng mới nhìn thiếu niên lắc đầu.
Theo sau Vân Hàn Sương lấy ra một quả lệnh bài, tư cũng chưa tưởng trực tiếp kích hoạt.

Chỉ thấy Huyền Âm lão ma hư ảnh, từ lệnh bài bên trong bay ra tới, hắn nhìn mắt thiếu niên, theo sau quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Liền loại này con kiến, ngươi cũng muốn dùng hết một lần cơ hội?”
Huyền Âm lão ma ngữ khí, tràn ngập hận sắt không thành thép.

“Hắn tu vi, ít nhất so với ta cao một cái đại cảnh giới, này phong ấn cũng mau không được, cho nên chỉ có thể kêu ngươi.”
Vân Hàn Sương vẻ mặt bất đắc dĩ mà, đem sự tình ngọn nguồn, toàn bộ nói cho Huyền Âm lão ma hư ảnh.

Kia thiếu niên cùng Vân gia không có nhân quả quan hệ sau, vây khốn hắn phong ấn, cũng xuất hiện buông lỏng hiện tượng.
Vân Hàn Sương biết, này phong ấn chưởng không được bao lâu, cho nên vì giải trừ hậu hoạn, nàng trực tiếp triệu hoán Huyền Âm lão ma ra tay.
“Hảo đi! Tốt nhất lần sau còn đơn giản như vậy.”

Huyền Âm lão ma nói xong, giơ tay một chút, kia thiếu niên liền trực tiếp hóa thành hư vô, theo sau hắn cũng biến mất không thấy.
Vân Hàn Sương ngơ ngác mà, nhìn trống rỗng dàn tế.
Một cái vây khốn Vân gia, vô số thế hệ tai họa, liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ mà bị diệt.

Vân Hàn Sương cảm thấy vô cùng châm chọc.
Ai ~~~
Vân Hàn Sương thật dài mà thở dài, sau đó xoay người rời đi.
Trở lại gia gia nãi nãi kia kỳ ba sân, Vân Hàn Sương thấy được, đã lâu cha mẹ, nàng trực tiếp một cái lắc mình, quải đến bọn họ trên người.

“Cha mẹ, ta rất nhớ các ngươi.”
“Chúng ta cũng tưởng các ngươi.”
Vân phụ Vân mẫu, gắt gao mà ôm lấy Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Băng thấy vậy, cũng tễ tiến vào.
Vân Hàn Sương gia gia nãi nãi, vẻ mặt hạnh phúc mà nhìn, các nàng một nhà bốn người ôm.
“Hảo, ăn cơm trước đi!”

Vân Hàn Sương gia gia, mở miệng nói.
Nghe được gia gia nói, Vân Hàn Sương lau mặt, buông ra cha mẹ cùng muội muội ôm, sau đó ngoan ngoãn ngồi vào trước bàn cơm.
Nhìn trên bàn, đều là chính mình cùng tiểu muội thích ăn đồ ăn, Vân Hàn Sương lại lau mặt.

Này một bữa cơm, là Vân Hàn Sương sống lâu như vậy, ăn qua ăn ngon nhất đồ ăn.
Cũng là vui vẻ nhất một lần.
Trong lúc Vân Hàn Sương, cùng cha mẹ, cùng gia gia nãi nãi, cùng muội muội, trò chuyện rất nhiều rất nhiều.

“Hàn Sương, ngươi thật sự tính toán đem Vân gia, đều đưa tới Tiên giới đi? Này có thể hay không thực khó khăn?”
Hôm sau, Vân gia chủ sự trong đại điện, Vân Hàn Sương ngồi ở thủ tọa thượng, đem ý nghĩ của chính mình, báo cho Vân gia cao tầng.

Mọi người nghe vậy đều là sửng sốt, theo sau tất cả đều hưng phấn lên.
Bất quá lúc này, Vân Hàn Sương gia gia, có chút lo lắng việc này quá mức khó khăn.

--------------------------------------------------

Chương 321: chuẩn bị rời đi

“Gia gia yên tâm, các ngươi chỉ lo thu thập, chờ ta đem phi thăng thông đạo kiến hảo sau, liền mang các ngươi rời đi.”
Vân Hàn Sương nói xong, đầu cấp gia gia một cái trấn an ánh mắt.
Theo sau Vân Hàn Sương, lại cùng trong tộc cao tầng, thương thảo rất nhiều đồ vật.

Này một phen thảo luận xuống dưới, Vân Hàn Sương phát hiện Vân gia, đúng như ghi lại giống nhau, giàu đến chảy mỡ.
Hơn nữa chỉnh thể thực lực, cũng vượt qua Vân Hàn Sương tưởng tượng.
Vân gia nếu là ở Tiên giới, ít nhất là cấm kỵ cấp bậc thế lực.

Vân Hàn Sương sở dĩ, không thấy được những cái đó gia tộc cường giả, đó là bởi vì tu vi càng cao, nhân quả liên lụy đến càng sâu.
Lúc này mới dẫn tới những người đó, không thể không tiến hành tự mình phong ấn.

Bất quá hiện tại nhân quả giải trừ, bọn họ cũng có thể chậm rãi thức tỉnh.
Đã biết này đó nội tình sau, Vân Hàn Sương chinh lăng đã lâu, nàng mới lấy lại tinh thần.

“Gia tộc có nhiều như vậy cường giả, kia ta liền an tâm rồi, các ngươi đi đánh thức bọn họ đi! Có bọn họ cùng nhau thu thập đồ vật, tốc độ cũng sẽ mau một ít.”
Nguyên bản Vân Hàn Sương còn phát sầu, gia tộc cường giả quá ít, tới rồi Tiên giới bị khi dễ làm sao bây giờ.

Nàng không có khả năng vĩnh viễn thủ gia tộc.
Liền tính chính mình cấp tài nguyên, gia tộc tưởng trưởng thành lên, cũng yêu cầu nhất định thời gian.
Hiện tại biết gia tộc, còn có một đám tự mình phong ấn người sau, Vân Hàn Sương xem như đã không có nỗi lo về sau.

“Ta đi kiến phi thăng đài, thời gian đại khái hai năm tả hữu.”
Vân Hàn Sương nói xong, cùng mọi người từ biệt sau, lắc mình đi tới Thiên Uyên đại lục.
Trải qua năm đó kia tràng đại chiến, trừ bỏ Nhân tộc cùng Hải tộc ngoại, chủng tộc khác tất cả đều tiến vào suy bại kỳ.

Có rất nhiều tiểu chủng tộc, thậm chí đã diệt sạch.
Vân Hàn Sương lần này tổng cộng muốn kiến mười mấy thông đạo, trừ bỏ phi thăng Tiên giới ngoại, cái khác tứ giới thông đạo nó cũng muốn kiến.

Tới trước thích hợp địa phương sau, Vân Hàn Sương bắt đầu móc ra tài liệu, luyện chế phi thăng dàn tế.
Hai năm thời gian thoảng qua.
Hôm nay, Thiên Uyên đại lục trên không, đột nhiên rơi xuống mười mấy dàn tế.
Này đó dàn tế phân bố ở, Thiên Uyên đại lục các góc.

Có người thống kê dàn tế số lượng, phát ra tiên lực có tám, yêu lực, ma lực, nguyên lực, thần lực này bốn loại các hai cái.
Tiên giới Thiên Uyên thánh địa, cũng xuất hiện đồng dạng dàn tế.

Yêu giới một chỗ bí cảnh, Thần giới một chỗ di tích, Nguyên giới một cái đáy hồ, Ma giới ma uyên, cũng lần lượt xuất hiện đồng dạng dàn tế.
Này đó dàn tế sau khi xuất hiện, Thiên Uyên đại lục sở hữu sinh linh, thức hải đều xuất hiện một đạo tin tức.

“Phàm là tu vi đạt tới Hợp Thể kỳ sinh linh, đều có thể thông qua dàn tế, phi thăng đến thượng tinh giới.”
“Dàn tế thượng lực lượng dao động, đại biểu phi thăng biên giới, trước mắt chỉ có Tiên giới an toàn nhất, mặt khác bốn cái biên giới không xác định.”

Này tin tức vừa ra, toàn bộ Thiên Uyên đại lục sinh linh, đều hoàn toàn sôi trào.
Đạt tới Hợp Thể kỳ lão quái vật, sôi nổi bước lên dàn tế, phi thăng đến muốn đi biên giới.
Mà Vân Hàn Sương dựng hảo phi thăng thông đạo sau, nàng về tới Thủy Trạch đảo.

Lúc này gia tộc người, đã đem đồ vật đều thu thập hảo, liền chờ Vân Hàn Sương đã trở lại.
“Hàn Sương a! Có mấy cái tiểu thế giới, bởi vì hàng năm không di động, cho nên đã có cùng đại thế giới dung hợp dấu hiệu.”

“Ngươi xem một chút, có biện pháp nào không, đem chúng nó tróc ra tới mang đi, rốt cuộc chúng nó mỗi năm có thể cho, chúng ta Vân gia cung cấp không ít tài nguyên.”
Liền ở Vân Hàn Sương chuẩn bị, đem gia tộc người, đều thu vào thân thể thế giới thời điểm.

Một vị Vân gia lão tổ, có chút ngượng ngùng mà, đi vào Vân Hàn Sương trước mặt mở miệng nói.
“Ta thử một lần, nếu không có hoàn toàn dung hợp nói, hẳn là có thể tróc ra tới.”
Vân Hàn Sương không có cam đoan, bởi vì nàng cũng không biết có thể hay không làm được.

Duỗi tay tiếp nhận này đó tiểu thế giới môi giới, Vân Hàn Sương nhắm mắt cảm ứng, này đó tiểu thế giới tình huống.
“Có hai cái không có biện pháp, dư lại bốn cái, ta có thể tróc ra tới.”

Vân Hàn Sương cảm ứng xong, đem hai cái không thể tróc, một lần nữa giao cho vị kia lão tổ, làm hắn quyết định xử lý như thế nào.
Theo sau Vân Hàn Sương trên người, tản mát ra một cổ cường đại thế giới chi lực, rót vào trên tay bốn kiện môi giới.

Nửa tiếng sau, Vân Hàn Sương mới vẻ mặt tái nhợt mà, đem bốn kiện môi giới giao cho vị kia lão tổ.
“Hảo, ngài đem chúng nó thu hồi tới là được.”
“Vất vả, ta hiện tại liền đi thu, kia hai cái ta tính toán, đem chúng nó mở ra đi ra ngoài, xem như vì hôm nay uyên đại lục lưu lại điểm tài nguyên.”

Thấy Vân Hàn Sương tiêu hao rất lớn bộ dáng, tên kia lão tổ vội vàng lấy ra, một phen ghế dựa làm nàng ngồi xuống.
Sau đó đem tính toán của chính mình, nói cho Vân Hàn Sương.
“Lão tổ đại nghĩa.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, đối kia lão tổ chắp tay, có chút khen tặng nói.

“Thiếu tới, nói đến đại nghĩa, ta có thể so bất quá ngươi, ngươi trước nghỉ ngơi, ta đi thu tiểu thế giới.”
Tên kia lão tổ trắng Vân Hàn Sương liếc mắt một cái, xoay người rời đi.

Thấy lão tổ rời đi, Vân Hàn Sương đưa tin cấp Vân Hạo Vũ, làm hắn tổ chức tộc nhân, tiến vào gia tộc trên quảng trường hắc động.
Dùng hai ngày thời gian, Vân gia mới quản gia dọn không.

Vân Hàn Sương thấy không có gì để sót sau, thân ảnh biến mất tại chỗ, lại lần nữa xuất hiện khi, đã ở Tiên giới.
Thánh hải thế lực, đã bị tiểu linh rửa sạch qua, hơn nữa ở một tòa trên đảo, kiến hảo đại lượng phòng ở.

Vân Hàn Sương mang theo Vân gia người, gần nhất đến nơi đây, liền có thể trực tiếp trụ hạ.
Bất quá Vân gia lại sẽ không, tại đây tòa trên đảo định cư.
Rốt cuộc chính mình gia viên, vẫn là chính mình kiến tạo tương đối hảo.

Vân gia một lần nữa tuyển chỉ, sau đó bắt đầu kiến tạo chính mình gia viên, cái này quá trình dùng hơn 200 năm.
Vân Hàn Sương này hơn 200 năm, đều cùng người nhà cùng nhau kiến tạo gia viên.

Mà gia tộc ở Vân Hàn Sương, cung cấp vô số tài nguyên dưới tình huống, có vài vị lão tổ, đột phá đến hóa đạo cảnh một trọng.
Từ đây, Vân gia trở thành vô lượng giới, bá chủ giống nhau thế lực, bất quá Vân gia thừa hành điệu thấp.

Cho nên trừ bỏ Vân gia cao tầng biết ngoại, không có người biết chuyện này.
Thấy gia tộc hoàn toàn yên ổn xuống dưới sau, Vân Hàn Sương sinh ra rời đi ý tưởng, theo sau nàng đem ý tưởng, nói cho mấy cái thân nhân.

Tuy rằng thực không tha, nhưng bọn hắn đều tỏ vẻ lý giải, rốt cuộc mọi người đều là tu luyện người.
Biết nếu tưởng trưởng thành, liền không thể đãi ở một chỗ lâu lắm.

Đem chính mình dùng không đến tài nguyên, toàn bộ để lại cho người nhà sau, Vân Hàn Sương lại lần nữa một mình bước lên tu hành chi lộ.
Ở Vân Hàn Sương rời đi trước, Vân Hàn Băng đánh tới nàng, muốn cho nàng giúp tìm Thiên Hỏa đạo nhân.

Vân Hàn Sương không có lý do cự tuyệt, nàng làm Vân Hàn Băng, lấy ra cùng Thiên Hỏa đạo nhân thông tin ngọc bội, sau đó bắt đầu suy đoán lên.
Không bao lâu, Vân Hàn Sương liền triều kia cái ngọc bội, đánh vào một đạo pháp quyết, sau đó nhìn Vân Hàn Băng công đạo nói.

“Ngươi cầm cái này, liền có thể tìm được hắn.”
“Này viên là “Chuyển lượng đan”, đến lúc đó ngươi cho hắn ăn xong, sau đó thua điểm tiên lực cho hắn, trong thân thể hắn năng lượng, liền sẽ chuyển thành tiên lực.”

Vân Hàn Băng nghe vậy, tiếp nhận Vân Hàn Sương trong tay đồ vật, sau đó nàng nhào vào đối phương trong lòng ngực.
“Bảo trọng, ta nhất định sẽ đuổi theo ngươi.”
Vân Hàn Băng nói xong, đem Vân Hàn Sương đẩy ra, sau đó xoay người liền đi.
Vân Hàn Sương cười lắc lắc đầu, biến mất tại chỗ.

--------------------------------------------------

Chương 322: ba ngày đại lục

Hoang vực một chỗ dưới nền đất cái khe trước, Vân Hàn Sương thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại đây.
Vân Hàn Sương quay đầu nhìn về phía, Vân gia nơi phương hướng liếc mắt một cái, sau đó trực tiếp nhảy vào cái khe.
Ở cái khe phía dưới, là một cái vẫn luôn đi xuống cầu thang.
Đát ~~~

Vân Hàn Sương hạ cầu thang tiếng bước chân, tại đây u ám địa phương, có vẻ đặc biệt vang dội.
“Ngươi xác định phải rời khỏi sao? Ngươi ngộ ra đạo của mình sao?”
Đột nhiên một đạo giống nam giống nữ thanh âm, ở Vân Hàn Sương trong lòng vang lên.

Nghe thế thanh âm, Vân Hàn Sương biết, đây là vô lượng giới Thiên Đạo ý chí.
“Xác định, ngô chi đạo, vì tiêu dao, thỉnh ngài nhường đường”
Vân Hàn Sương nói xong, trên người bắt đầu phóng xuất ra, một cổ như ẩn như hiện hơi thở, nàng cả người cũng ở hư thật chi gian bồi hồi.

Theo sau Vân Hàn Sương đối với hư không, thập phần cung kính mà hành lễ.
“Ngươi đi đi! Bất quá đi phía trước, đem hơi thở đoạn sạch sẽ, vô lượng giới không chịu nổi, ngoại giới người quấy rầy.”
“Ta minh bạch, đa tạ mấy năm nay chiếu cố.”

Vân Hàn Sương đối hư không lại là nhất bái, sau đó trên người nàng kim quang chợt lóe, thuộc về vô lượng giới hơi thở, toàn bộ biến mất không thấy.
Mà lúc này, Vân Hàn Sương trước mặt có một cái xoáy nước xuất hiện, nàng không hề nghĩ ngợi, trực tiếp nhấc chân đi vào.

Chờ Vân Hàn Sương xuyên qua xoáy nước sau, nàng phát hiện chính mình ở nước đá.
“Này nước đá lại là như vậy lãnh!”
Vân Hàn Sương như thế nào cũng chưa nghĩ đến, chính mình có một ngày, sẽ cảm thấy rét lạnh.

Từ có thể tu luyện tới nay, Vân Hàn Sương vô luận ở cỡ nào, rét lạnh hoàn cảnh hạ, nàng đều chỉ cảm thấy thoải mái.
Từ có được thái âm chi lực sau, Vân Hàn Sương càng thêm không sợ hãi rét lạnh.
Nhưng hôm nay, chính mình thế nhưng cảm thấy lạnh lẽo.

Nếu không phải trong cơ thể lực lượng còn ở, hơn nữa còn có thể tùy ý sử dụng.
Vân Hàn Sương đều cho rằng, chính mình biến trở về phàm nhân.
Tay chân cùng sử dụng nổi lên mặt nước sau, Vân Hàn Sương phát hiện, chính mình ở một tòa băng trong hồ.

Vân Hàn Sương thần thức phóng xạ đi ra ngoài, tính toán tra xét một chút chung quanh tình huống.
Theo sau Vân Hàn Sương phát hiện, chính mình có thể bao trùm một cái thế giới thần thức, hiện giờ chỉ có thể bao phủ chung quanh hơn bốn trăm.

Vân Hàn Sương thử phát ra một đạo công kích, kết quả ở chỗ này, thực lực của nàng bị áp súc tới rồi cực hạn.
Ở trong lòng đối lập một chút.
Nàng ở chỗ này thực lực, tương đương với ở vô lượng giới, Nguyên Anh kỳ viên mãn tả hữu.
“Này áp chế đến quá lợi hại đi!”

Đến ra này một kết luận sau, Vân Hàn Sương thở dài một tiếng, sau đó tính toán rời đi nơi này, chậm rãi hiểu biết cái này địa phương.
Vân Hàn Sương bay khỏi mặt nước, sau đó vận chuyển lực lượng, đem trên người thủy phân chưng làm.

Tùy tiện tuyển cái phương hướng, Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, sau lưng hiện ra bốn song quang cánh.
Cánh chim nhẹ nhàng một phiến, Vân Hàn Sương liền hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại chỗ.
Lộc cộc thành.

Một gian hiệu sách nội, một vị 17-18 tuổi thiếu nữ, lúc này đang ở sửa sang lại, khách nhân trả lại thư tịch.
Tên này thiếu nữ, chính là Vân Hàn Sương.
Ngày đó Vân Hàn Sương rời đi băng hồ không bao lâu, nàng liền gặp được một cái, diện mạo thập phần đáng yêu tiểu nữ hài.

Này tiểu nữ hài tựa hồ lạc đường, ngồi ở một cục đá thượng khóc.
Vân Hàn Sương trộm quan sát, tiểu nữ hài hồi lâu.
sau Vân Hàn Sương bói toán, được đến sẽ không có nguy hiểm quẻ sau, nàng mới xuất hiện ở tiểu nữ hài trước mặt.

Thông qua cùng tiểu nữ hài nói chuyện phiếm, Vân Hàn Sương biết nàng kêu thầm thì, hơn nữa biết nàng là lộc cộc thành người.
May mắn thầm thì biết lộc cộc thành phương hướng, vì thế Vân Hàn Sương liền mang nàng, trở lại lộc cộc thành.

Trở lại lộc cộc thành sau, Vân Hàn Sương mới biết được, thầm thì là thành chủ con gái một.
Thầm thì sở dĩ, sẽ xuất hiện ở nơi đó, là bởi vì thành chủ đối đầu, muốn dùng nàng uy hϊế͙p͙ thành chủ.

Kết quả bọn họ bởi vì thầm thì còn nhỏ, cho rằng nàng sẽ không chạy trốn, cho nên căn bản không trông giữ nàng.
Chờ bọn họ phát hiện thầm thì không thấy sau, muốn đi tìm thời điểm, thành chủ đã dẫn người giết đến bọn họ hang ổ.

Cuối cùng chính là thầm thì mất tích, bị Vân Hàn Sương phát hiện, cuối cùng mang nàng hồi lộc cộc thành.
Ngay từ đầu Vân Hàn Sương, là bị trở thành thành chủ đối đầu đồng lõa.

Kết quả thành chủ người, như thế nào tra đều tra không đến, Vân Hàn Sương cùng những người đó có quan hệ, vì thế liền giải trừ đối nàng giam lỏng.
Thành chủ cuối cùng vì biểu cảm tạ cùng xin lỗi, hỏi Vân Hàn Sương nghĩ muốn cái gì.

Vân Hàn Sương trực tiếp hỏi đối phương muốn thư, sau đó nàng đã bị an bài đến, nhà này hiệu sách công tác.
Mà thù lao chính là, nơi này thư tịch, Vân Hàn Sương có thể tùy tiện xem.

Tới rồi Vân Hàn Sương loại này cảnh giới, đã không có gì văn tự chướng ngại, cho nên thông qua thư tịch, đối nơi này có bước đầu hiểu biết.
Vân Hàn Sương hiện tại vị trí địa phương, tên là ba ngày đại lục.

Ba ngày đại lục chia làm ba tầng, tầng thứ ba vì trời cao, tầng thứ hai vì hoàng thiên, tầng thứ ba vì trời xanh.
Đến nỗi ba ngày đại lục lớn nhỏ, không có người biết.
Này ba tầng đại lục thế lực, thực lực tương đương, cũng không có mạnh yếu chi phân.

Bất quá trời xanh cùng hoàng thiên, này hai tầng đại lục người, mâu thuẫn khá lớn, cho nên hai tầng đại lục thế lực chi gian, thường xuyên phát sinh chiến tranh.
Vân Hàn Sương hiện giờ nơi địa phương, chính là ba ngày đại lục, tương đối hoà bình trời cao tầng.

Thông qua thư tịch, Vân Hàn Sương còn biết, nơi này tu luyện hệ thống.
Ở chỗ này, hóa đạo cảnh cùng thánh nhân cảnh tương đương.
Thánh nhân cảnh giới, cũng đồng dạng có cửu trọng.
Vân Hàn Sương tu vi, ở chỗ này tương đương với thánh nhân cảnh bốn trọng.

Thánh nhân cảnh lúc sau cảnh giới là → không khéo cảnh → bất diệt cảnh → siêu thoát cảnh.
Mặt khác Vân Hàn Sương còn biết, ba ngày đại lục bởi vì không có, giống vô lượng giới như vậy Thiên Đạo, làm tối cao quản lý giả.

Bởi vậy, ở ba ngày đại lục tu luyện sinh linh, vô luận ở đâu cái cảnh giới, đều không cần độ kiếp.
Ba ngày đại lục tuy rằng không có, tối cao quản lý giả, nhưng đại lục đối tu luyện giả hạn chế, lại cường đến đáng sợ.

Ở ba ngày đại lục, liền tính tu vi tới rồi bất diệt cảnh, cũng đừng nghĩ dễ dàng nổ nát không gian.
Này đủ để chứng minh, ba ngày đại lục đối tu luyện giả áp chế, có bao nhiêu lợi hại.
“Tiểu sương tỷ tỷ.”

Đang ở sửa sang lại thư tịch Vân Hàn Sương, nghe thế thanh âm, liền biết là thầm thì tới.
Bởi vì ở chỗ này, chỉ có thầm thì sẽ như vậy kêu nàng.
“Hôm nay không có tu luyện sao? Sớm như vậy liền tới đây.”
Vân Hàn Sương ngẩng đầu, cười nhìn về phía trước mặt tiểu nữ hài.

“Ta biểu ca nói, muốn cái gì làm việc và nghỉ ngơi kết hợp, cho nên mang ta tới đi dạo phố, dạo dạo liền tới đến nơi đây.”
“Vì thế ta liền tới nhìn xem ngươi, thuận tiện cho ngươi mang theo mật ong tô.”
Thầm thì nói xong, đem nàng biểu ca trong tay điểm tâm, bắt được Vân Hàn Sương trước mặt.

Vân Hàn Sương hồ nghi tầm mắt, chuyển hướng thầm thì biểu ca Tống thanh.
Tống thanh thấy Vân Hàn Sương xem hắn, sờ sờ đầu, có chút ngượng ngùng mà cúi đầu.
Không dám cùng Vân Hàn Sương tầm mắt đối thượng.
“Tống công tử, ngươi quá nhỏ, chúng ta không thích hợp.”

Vân Hàn Sương biết, cái này Tống thanh đối chính mình có ý tứ, nhưng nàng lại không cái này ý tưởng.
Còn có này Tống thanh quá nhỏ, chỉ không phải tuổi tác.
Trước đó không lâu, Vân Hàn Sương cùng thầm thì đi phao suối nước nóng, cái này Tống thanh cũng ở.

Cho nên Vân Hàn Sương nhìn đến, này Tống thanh tựa như không có giống nhau, kia quần so nữ nhân còn bình.
Nhưng này Tống thanh lại không có tự mình hiểu lấy, thường xuyên tới xem Vân Hàn Sương, còn các loại thổ lộ.

Chỉnh đến Vân Hàn Sương, đều muốn giết rớt hắn, nhưng ngại với thành chủ thực lực, cho nên nàng mới một nhẫn lại nhẫn.

--------------------------------------------------

Chương 323: rời đi lộc cộc thành

Vân Hàn Sương trước kia, sẽ uyển chuyển mà cự tuyệt, nhưng này Tống thanh giống nghe không hiểu tiếng người giống nhau.
Lâu lâu mà tới, làm tới mượn thư người, đều cho rằng hai người xác định quan hệ.

Cái này làm cho Vân Hàn Sương phiền não không thôi, nếu Tống thanh là những người khác, nàng có thể trực tiếp trở mặt.
Nhưng Tống thanh là thành chủ thân cháu ngoại, chính mình hiện tại rốt cuộc ở, nhân gia thuộc hạ công tác.
Cho nên như thế nào đều đến cấp đối phương mặt mũi.

Nhưng hôm nay Vân Hàn Sương, thật sự không thể nhịn được nữa.
Vì thế Vân Hàn Sương mới nói ra, như thế tuyệt quyết nói.
Nếu Tống thanh còn như thế, không thức thời nói, Vân Hàn Sương thật sự chỉ có thể dùng võ lực.

Tống thanh nghe được Vân Hàn Sương nói, tức khắc sắc mặt trắng nhợt, có chút không dám tin tưởng mà nhìn về phía đối phương.
Theo sau Tống thanh, sắc mặt tức khắc trở nên vô cùng vặn vẹo, chỉ vào Vân Hàn Sương mắng.
“Xú kỹ nữ, lão tử coi trọng ngươi, là phúc khí của ngươi.”

“Phía trước lão tử vẫn luôn nơi chốn nhường nhịn, ngươi hôm nay còn đặng cái mũi lên mặt! Cho ta thượng, đem nàng trảo trở về quan vào địa lao.”
“Nàng không phải muốn đại sao? Đến lúc đó các ngươi đem tên kia thả ra, làm này xú kỹ nữ hảo hảo cảm thụ.”

Tống thanh giơ tay vung lên, hai cái thánh nhân cảnh năm trọng thủ hạ, từ hắn phía sau vụt ra.
Hai người giơ tay liền triều Vân Hàn Sương chộp tới.
“Dừng tay, biểu ca ngươi muốn làm sao? Tiểu sương tỷ tỷ chính là ta ân nhân cứu mạng, ngươi không thể như vậy đối nàng.”

Lúc này thầm thì đột nhiên che ở, Vân Hàn Sương trước mặt, sau đó nhìn về phía Tống thanh chất vấn nói.
Tống thanh không có trả lời thầm thì, mà là giơ tay nhất chiêu, đem đối phương bắt được trong tay, sau đó ý bảo hai cái thủ hạ tiếp tục.

“Thầm thì, ta phải rời khỏi, về sau phải cẩn thận một chút, không cần dễ tin người khác.”
Vân Hàn Sương xem đều không xem, triều nàng công tới hai người, mà là lắc mình đi vào Tống thanh trước mặt, đem thầm thì đoạt lấy tới.

Đem thầm thì phóng tới cửa tiệm sau, Vân Hàn Sương sờ sờ nàng đầu, theo sau biến mất tại chỗ.
Thấy Vân Hàn Sương biến mất, thầm thì sốt ruột mà tìm kiếm lên, đương nàng quay đầu nhìn về phía trong tiệm.

Phát hiện nàng biểu ca Tống thanh không thấy, còn có kia hai cái thủ hạ, cũng đồng dạng biến mất, chỉ để lại tam đôi cánh hoa trên mặt đất.
Hưu ~~~
Lúc này thành chủ đột nhiên đi vào thầm thì bên người, cũng thấy được trên mặt đất cánh hoa.

Hắn nhíu mày đem nữ nhi bế lên, sau đó làm người đi tra, này rốt cuộc sao lại thế này.
Trở lại Thành chủ phủ, thành chủ thật cẩn thận mà dò hỏi thầm thì, sợ nữ nhi có cái gì quá kích phản ứng.
Thầm thì liền đem sự tình trải qua, một năm một mười mà nói.

“Ai, đều nói với hắn, người này lai lịch không rõ, kêu hắn không cần đi trêu chọc, hắn còn cố tình không nghe.”
Thành chủ nghe xong thầm thì giảng thuật sau, chỉ có thể thở dài, sau đó làm truy tra Vân Hàn Sương người, không cần lại đuổi theo.

“Ca, kia chính là ngươi thân cháu ngoại, hiện tại hắn bị người giết, ngươi thế nhưng không cho người đuổi theo tra?”
Tống thanh mẫu thân, thấy thành chủ thu binh, lập tức không làm.
“Hừ, vừa mới ngươi cũng nghe đến thầm thì nói, ngươi chất nữ tiểu không hiểu, nhưng thân là đại nhân ngươi hiểu đi!”

“Tống thanh lợi dụng thầm thì kia một khắc khởi, hắn cũng đã không phải ta cháu ngoại.”
Thành chủ một chút cũng không cho, chính mình muội muội mặt mũi.
“Hảo, ta tính nhìn lầm ngươi, từ nay về sau, ta không hề là ngươi muội muội.”

Tống thanh mẫu thân, buông một câu tàn nhẫn lời nói sau, rời đi Thành chủ phủ.
Sau đó nàng đi vào một cái, thoạt nhìn thập phần bình thường cửa hàng.
Tống thanh mẫu thân đi vào cửa hàng, lấy ra một quả nhẫn, còn có Vân Hàn Sương bức họa, đưa cho cửa hàng chưởng quầy.

“Ta muốn các ngươi giết chết nàng, sau đó đem nàng đầu, mang về tới cấp ta.”
Kia chưởng quầy xem qua nhẫn đồ vật sau, vẻ mặt nịnh nọt mà cười nói.
“Nhiệm vụ này chúng ta “Ám Thần” tiếp, thỉnh ngài tĩnh chờ tin lành,”
Tống thanh mẫu thân nghe vậy gật gật đầu.

Đối với cái này, ba ngày đại lục lớn nhất ám sát tổ chức, Tống thanh mẫu thân, là tương đương tín nhiệm.
Chỉ cần Ám Thần tiếp được đơn tử, liền không có không hoàn thành.
“Nhi tử, ngươi một đường đi hảo, mẫu thân thực mau khiến cho, này xú kỹ nữ đi xuống bồi ngươi.”

Tống thanh mẫu thân, lau một phen nước mắt, triều hiệu sách đi đến, nàng muốn đi đem nhi tử tiếp về nhà.
Vân Hàn Sương ở lộc cộc thành lâu như vậy, đã sớm vì chính mình để đường rút lui, cho nên ở giết chết Tống thanh sau, nàng trực tiếp truyền tống rời đi.

Lộc cộc thành sáu ngàn dặm ngoại một tòa trên sườn núi, Vân Hàn Sương thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại đây.
“Mẹ nó mà, phiền đã chết, đến chỗ nào đều có thể gặp được loại này phổ tin nam, hại ta muốn thay đổi kế hoạch.”

Vân Hàn Sương vừa xuất hiện, liền bắt đầu oán giận lên.
Kỳ thật Vân Hàn Sương, là tưởng chờ tu vi đột phá đến, thánh nhân cảnh năm trọng sau, lại rời đi lộc cộc thành.

Kết quả lại bị Tống thanh cái này phổ tín nam, quấy rầy kế hoạch, cái này làm cho Vân Hàn Sương cảm thấy vô cùng buồn bực.
“Còn hảo, trộm được nhiều như vậy vũ thần tinh, xem như an ủi.”

Vân Hàn Sương lắc mình tiến vào thần hồn thế giới, nhìn trên mặt đất kia mấy vạn khối tinh thạch, nàng buồn bực tâm tình, tức khắc trở thành hư không.
Đi vào nơi này sau, Vân Hàn Sương mới biết được, thần bí đại thúc để lại cho nàng tinh thạch, gọi là vũ thần tinh.

Vân Hàn Sương có thể trộm được, nhiều như vậy vũ thần tinh, còn muốn ít nhiều hiệu sách công tác.
Bởi vì tiệm sách kia, là thành chủ khai, cho nên có rất nhiều người, liền tính không cần, cũng sẽ đi thuê mấy quyển trở về xem.
Hơn nữa tiền thuê quý đến muốn chết.

Vân Hàn Sương trong lòng, biết tại sao lại như vậy, những người đó đơn giản chính là, tưởng nịnh bợ thành chủ mà thôi.
Nguyên nhân chính là vì có nhiều người như vậy, tưởng nịnh bợ thành chủ, cho nên Vân Hàn Sương mỗi ngày, đều phải qua tay thượng trăm khối vũ thần tinh.

Này cũng cho Vân Hàn Sương, trộm đạo vũ thần tinh cơ hội.
Mặt ngoài, Vân Hàn Sương mỗi ngày, đều sẽ đem sở hữu vũ thần tinh nộp lên.
Nhưng này đó nộp lên vũ thần tinh, đều bị nàng động tay chân.

Vân Hàn Sương biết, phàm là loại này thành chủ khai cửa hàng, sở nộp lên vũ thần tinh, đều sẽ sung vào thành chủ tư nhân trong bảo khố.
Nguyên bản Vân Hàn Sương, không tính toán sớm như vậy liền, đi thăm thành chủ tư nhân bảo khố.

Nhưng bởi vì Tống thanh nổi điên, làm Vân Hàn Sương không thể không trước tiên hành động.
Vừa mới ở giết chết Tống thanh, Vân Hàn Sương cùng thầm thì từ biệt sau, nàng liền thông qua động qua tay chân vũ thần tinh.
Truyền tống đến thành chủ tư nhân trong bảo khố.

Sau đó Vân Hàn Sương liền đem, thành chủ trong bảo khố vũ thần tinh, toàn bộ đều dọn đến thần hồn trong thế giới.
Trộm xong vũ thần tinh sau, Vân Hàn Sương lại truyền tống đến, đã sớm làm tốt đánh dấu trên sườn núi.
“Tu luyện, tu luyện.”

Vân Hàn Sương một tay một khối vũ thần tinh, sau đó ở thần hồn trong thế giới, tu luyện lên.
Liền ở Vân Hàn Sương bế quan tu luyện thời điểm, ngoại giới có hai sóng nhân mã, mãn thế giới mà ở tìm nàng.
Một cái là ba ngày đại lục, đệ nhất sát thủ tổ chức, Ám Thần.

Một cái khác chính là, lộc cộc thành binh lính.
Không lâu trước đây, thành chủ giống thường lui tới giống nhau, đem cửa hàng một ngày thu hoạch, bắt được chính mình tư nhân trong bảo khố.
Kết quả trong bảo khố sở hữu vũ thần tinh, toàn bộ biến mất không thấy

Ở tiêu phí điểm đại giới sau, thành chủ liền hoàn nguyên, Vân Hàn Sương toàn bộ trộm đạo quá trình.
Xem xong hoàn nguyên sau hình ảnh sau, thành chủ tức giận đến thiếu chút nữa trừu chính mình cái tát.

Lúc trước nếu là phái người, đuổi theo tra Vân Hàn Sương, như vậy đối phương hiện tại khả năng, đã bị trảo đã trở lại.
Nhưng cho dù lại khí cũng không thay đổi được gì, thành chủ chỉ có thể một lần nữa phái người, đi tìm Vân Hàn Sương tung tích.

--------------------------------------------------

Chương 324: nhu nhi thức tỉnh cái ba thế giới

Vân Hàn Sương từ lộc cộc thành, truyền tống đến cái kia trên sườn núi, một đạo hư ảnh đột nhiên xuất hiện.
Này hư ảnh đối hư không ngửi ngửi, sau đó nhíu mày lâm vào trầm tư.
“Hơi thở ở chỗ này liền biến mất, chẳng lẽ nàng đã tu luyện xuất thế giới?”

Ở ba ngày đại lục, trong tình huống bình thường, chỉ có tới bất hủ cảnh sau, mới có thể ở trong cơ thể sinh ra thuộc về chính mình thế giới.
Đương trong cơ thể thế giới hoàn thiện sau, tu luyện giả mới có thể chạm đến không gian, do đó đem tu vi đột phá đến bất diệt cảnh.

Bởi vậy, bất diệt cảnh cũng bị ba ngày đại lục người, xưng là không gian cảnh, siêu thoát cảnh được xưng là thời gian cảnh.
Chẳng qua chưa từng có nghe nói qua, ba ngày đại lục ra đời quá, siêu thoát cảnh cường giả.
Có một ít thiên tài, sẽ rất sớm mà sinh ra, thế giới của chính mình.

Cho nên này đạo hư ảnh, ở phát hiện Vân Hàn Sương hơi thở, hoàn toàn sau khi biến mất, lập tức nghĩ đến đối phương khả năng chính là loại này thiên tài.
“Nếu là thật sự lời nói, như vậy nhiệm vụ này, liền không tốt như vậy hoàn thành.”

Một cái có được chính mình thế giới người, là rất khó bị ám sát.
Bởi vì bọn họ có thể, tùy thời tiến vào thế giới của chính mình, nếu bọn họ có chuẩn bị, ở bất đồng địa phương lưu lại đánh dấu.
Như vậy ngươi muốn tìm đến bọn họ tung tích, đều thập phần khó khăn.

Rốt cuộc bọn họ tiến vào thế giới của chính mình sau, có thể lại từ này đó lưu lại, đánh dấu địa phương ra tới.
Trừ phi ngươi có thể chuẩn xác mà, tìm ra bọn họ sở hữu đánh dấu, nếu không căn bản bắt không được bọn họ.

“Xem ra chỉ có thể phát động, một loại khác ám sát phương thức, chỉ cần chúng ta Ám Thần tiếp được đơn tử, liền tuyệt đối cho phép thất bại.”

Ám Thần làm ba ngày đại lục, đệ nhất sát thủ tổ chức, bọn họ đối phó này đó, có chính mình thế giới mục tiêu, tự nhiên có tương ứng biện pháp đối phó.

Cho nên hư ảnh ở biết được, Vân Hàn Sương khả năng có thế giới của chính mình sau, liền quyết định dùng một loại khác phương thức ám sát nàng.
Hư ảnh nói xong câu đó sau, liền biến mất tại chỗ, liền một chút dấu vết cũng chưa lưu lại.

Không bao lâu, lại có một đạo thân ảnh, xuất hiện ở trên sườn núi.
Người này trong tay cầm cái la bàn, kia la bàn vừa đến sườn núi nhỏ, liền bắt đầu loạn chuyển lên.
“Xem ra nàng cuối cùng truyền tống đến này, nhưng vì cái gì hơi thở, đến này liền biến mất đâu?”

Thành chủ nhìn trong tay la bàn, cuối cùng bức ra một giọt huyết, tích đến la bàn thượng.
La bàn hấp thu thành chủ huyết sau, lập tức hiện ra một bức hình ảnh.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương, vẻ mặt buồn bực mà xuất hiện tại đây, sau đó lại tươi cười đầy mặt mà biến mất.

“Đây là thế giới chi lực, trách không được hơi thở đến này liền biến mất.”
Thành chủ giơ tay tản ra hình ảnh, sau đó phóng xuất ra thế giới của chính mình.
Chỉ thấy một cái hoang vắng thế giới, xuất hiện ở thành chủ phía sau, hắn đôi tay kết ấn, nhè nhẹ thế giới chi lực.

Bắt đầu triều Vân Hàn Sương, biến mất địa phương hội tụ.
“Không có, nàng đã rời đi?”
Thành chủ chưa từ bỏ ý định, tiếp tục tăng lớn thế giới chi lực phát ra, đến cuối cùng cái gì đều tra xét không đến.
“Ai!”

Thật sự tra xét không đến, Vân Hàn Sương thế giới sau, thành chủ chỉ có thể thở dài một hơi, sau đó vẻ mặt cô đơn rời đi.
Đang ở điên cuồng luyện hóa, vũ thần tinh Vân Hàn Sương, cũng không biết ngoại giới sự, lúc này nàng chính đắm chìm ở, tu vi nhanh chóng tăng lên khoái cảm trung.

Có như vậy nhiều vũ thần tinh, Vân Hàn Sương cho rằng, chính mình có thể trực tiếp, đem tu vi tăng lên tới thánh nhân cảnh cửu trọng.
Mà khi Vân Hàn Sương ở đem, tu vi tăng lên tới, thánh nhân cảnh sáu trọng đỉnh sau, một đạo tu vi cái chắn, làm nàng từ bỏ tiếp tục đột phá ý tưởng.
“Bình cảnh?”

Vân Hàn Sương nhíu mày cảm thụ được, trong cơ thể kia một tầng cảnh giới cái chắn, nàng cuối cùng chỉ có thể từ bỏ tiếp tục bế quan.
Từ tu luyện tới nay, Vân Hàn Sương còn không có, gặp được quá bình cảnh.

Hiện tại gặp được, Vân Hàn Sương cũng không có xuất hiện sốt ruột chi sắc, ngược lại cảm thấy rất mới lạ.
Bởi vì Vân Hàn Sương biết, chính mình bình cảnh, cùng người khác không giống nhau.
Người khác bình cảnh, là bởi vì tự thân tiềm lực, đã đạt tới cái kia trình độ cực hạn.

Mà Vân Hàn Sương bình cổ, là bởi vì tu vi tăng lên quá nhanh, cho nên công pháp tự khải bảo hộ hành vi.
Nếu Vân Hàn Sương tưởng, mạnh mẽ đột phá nói, kỳ thật cũng là có thể làm đến.
Nhưng như vậy Vân Hàn Sương căn cơ, khả năng sẽ xuất hiện không xong trạng thái.

Vân Hàn Sương trong lòng cũng biết, chính mình lần này có chút sốt ruột.
Cho nên đương bình cảnh sau khi xuất hiện, Vân Hàn Sương liền tiếp tục luyện hóa vũ thần tinh, dùng để đầm trong cơ thể năng lượng.
“Mau một ngàn năm, nên đi ra ngoài đi một chút.”

Vân Hàn Sương đứng lên, duỗi người, sau đó lắc mình đi vào, thân thể thế giới trung tâm.
“Chủ nhân, ngài kết thúc tu luyện?”
Nhu nhi thấy Vân Hàn Sương xuất hiện, lập tức đón đi lên.
Mấy trăm năm trước, Nhu nhi từ ngủ say trung tỉnh lại, thực lực của nàng được đến chất tăng lên.

Trực tiếp trở thành nói khí, hơn nữa sinh ra thế giới của chính mình.
Bởi vì Nhu nhi cùng Vân Hàn Sương là nhất thể.
Cho nên Nhu nhi thế giới, chính là Vân Hàn Sương thế giới.
Cũng chính là Vân Hàn Sương, hiện tại tương đương có được ba cái thế giới.

Nguyên bản này hẳn là một chuyện tốt, nhưng Nhu nhi sau khi tỉnh dậy, nàng nguyên bản huyễn hóa ra tới thân thể.
Biến thành chân chính thân thể.
Mà này thân thể, đối Nhu nhi sinh ra tới thế giới, có phi thường đại bài xích phản ứng.
Như vậy Nhu nhi liền lâm vào, lưỡng nan lựa chọn.

Hoặc là hủy diệt thế giới, hoặc là hủy diệt thân thể.
Cuối cùng, Nhu nhi lựa chọn hủy diệt thân thể, giữ lại thế giới.
Rốt cuộc Vân Hàn Sương thêm một cái thế giới, thực lực của nàng, liền sẽ càng cường.
Bất quá ở Nhu nhi chuẩn bị động thủ khi, Vân Hàn Sương kịp thời ngăn trở nàng.

Vân Hàn Sương hoa điểm đại giới, cùng Nhu nhi hoàn toàn giải trừ quan hệ.
Cùng sử dụng hai cái thế giới lực lượng, đem Nhu nhi trong cơ thể thế giới rút ra, sau đó dung nhập chính mình trong cơ thể.
Hiện tại Vân Hàn Sương, tính toán đi ra ngoài lang bạt.

Cho nên Vân Hàn Sương liền tới này, tính toán giúp Nhu nhi, đem trong cơ thể thương hoàn toàn chữa khỏi.
Năm đó rút ra Nhu nhi trong cơ thể thế giới thời điểm, Vân Hàn Sương tuy rằng rất cẩn thận, nhưng vẫn là làm nàng thương đến căn bản.

Cho nên mấy năm nay, Vân Hàn Sương làm Nhu nhi ở, thân thể trung tâm thế giới, dùng thế giới chi lực giúp nàng trọng tố căn bản.
“Đúng vậy! Tu luyện thượng gặp được bình cảnh, cho nên tính toán đi ra ngoài đi một chút.”

“Cái thứ ba thế giới, đã cùng ta hoàn toàn dung hợp, cho nên lần này là tới giúp ngươi, hoàn toàn đem căn bản đắp nặn hảo.”
Vân Hàn Sương duỗi tay, nhéo nhéo Nhu nhi mặt.

“Chủ nhân, ta không vội, dù sao ta tại đây ăn ngon uống tốt, ta cảm thấy như vậy hảo thích ý, hảo tưởng vẫn luôn như vậy đi xuống.”
“Chủ nhân, ngài nói ta này có tính không nằm yên a!”
Nhu nhi một bộ nhẹ nhàng bộ dáng, cũng không có bởi vì căn cơ bị hao tổn, trở thành một cái phế nhân suy sút.

“Chỉ cần ngươi tưởng, như thế nào nằm đều được, chỉ cần ta tồn tại một ngày, ta liền hộ ngươi một ngày.”
“Bất quá cũng muốn đem căn bản trọng tố hảo, cho nên mau ngồi xếp bằng ngồi xuống.”

Vân Hàn Sương sủng nịch mà, làm Nhu nhi ngồi xếp bằng xuống dưới, sau đó điều động ba cái thế giới căn nguyên chi lực, rót vào đối phương trong cơ thể.
Theo sau Vân Hàn Sương, còn phóng xuất ra đại lượng sinh cơ, rót vào Nhu nhi trong cơ thể.

Ở ba cái thế giới căn nguyên, còn có cường đại sinh cơ thêm vào hạ, Nhu nhi trên người phát ra, nhu hòa quang mang.
Nhu nhi trong cơ thể cũng tản mát ra, một cổ viên mãn ý cảnh.

Cảm giác được này cổ ý cảnh sau, Vân Hàn Sương đình chỉ lực lượng chuyển vận, nàng sắc mặt tái nhợt mà lấy ra, vũ thần tinh bắt đầu luyện hóa hấp thu.

--------------------------------------------------

Chương 325: thái dương chi khí

Vân Hàn Sương đem tiêu hao lực lượng, đều hoàn toàn khôi phục sau, Nhu nhi còn không có tỉnh lại.
Vì thế Vân Hàn Sương, giơ tay vung lên, đem Nhu nhi nâng lên tới.

Theo sau Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, trên mặt đất liền xuất hiện một đống phòng ở, phòng ở chung quanh trên đất trống, mọc ra vô số đóa hoa.
Vân Hàn Sương đem Nhu nhi, nhẹ nhàng mà phóng tới một phòng, sau đó đem trên người sở hữu thư tịch đều lấy ra tới, phóng tới phòng ở phòng khách trung.

Cuối cùng Vân Hàn Sương, cấp Nhu nhi lưu lại một đạo tin tức, còn có đại lượng tu luyện tài nguyên sau, nàng liền lắc mình rời đi thân thể thế giới.

Vân Hàn Sương thân ảnh, xuất hiện ở một chỗ trong sơn cốc, nàng thần thức phóng xạ đi ra ngoài, không phát hiện có cái gì nguy hiểm sau, liền triều nào đó phương hướng bay đi.
Rời đi sơn cốc không bao lâu, Vân Hàn Sương liền phát hiện, chính mình bị theo dõi.

“Này đều mau một ngàn năm, thành chủ còn ở đuổi giết chính mình? Nhưng cho dù hắn là bất hủ cảnh, cũng không có khả năng tìm được ta đi!”
Vân Hàn Sương lúc ấy, chính là tiến vào thân thể thế giới, lại từ thần hồn thế giới rời đi.

Cho nên liền tính thành chủ, dùng thế giới chi lực, cũng không có khả năng tra xét đến, chính mình hành tung mới đúng.
Vân Hàn Sương không quá tin tưởng, thành chủ sẽ có thực lực này, tìm được chính mình hành tung.
“Nếu không phải thành chủ, kia sẽ là ai đâu?”

Vân Hàn Sương đột ngừng hạ, sau đó quay đầu nhìn về phía một chỗ hư không, hai mắt Tử Quang chợt lóe, một đạo tia chớp nháy mắt rơi xuống nơi đó.
Nếu không nghĩ ra, Vân Hàn Sương liền dứt khoát trực tiếp động thủ.
“Thật là mẫn cảm, này đều bị ngươi phát hiện.”

Một bóng người, từ tia chớp bổ trúng hư không đi ra, hắn toàn thân đều bao vây ở áo đen hạ, chỉ lộ ra một đôi mắt.
“Ám Thần!”
Nhìn đến người nọ ra tới sau, Vân Hàn Sương lập tức nhận ra, hắn là ba ngày đại lục, đệ nhất sát thủ tổ chức Ám Thần người.

Có thể là có tuyệt đối tự tin đi!
Ám Thần cái này tổ chức sát thủ, trước nay làm người nhìn đến chân dung ngoại, bọn họ ở làm nhiệm vụ khi, cũng không che giấu chính mình thân phận.
Bọn họ trên người quần áo, liền có Ám Thần tổ chức tiêu chí.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, sẽ có người ở trong tối thần, hạ đơn mua nàng mệnh.
Muốn chính mình mệnh người, cũng liền như vậy mấy cái, có khả năng nhất hạ đơn người, chính là Tống thanh kia ái tử như mạng mẫu thân.
Vân Hàn Sương thực mau liền suy tính ra, là ai tại Ám Thần hạ đơn.

“Không nghĩ tới, ngươi cũng biết chúng ta, nếu biết chúng ta, cũng nên biết, ngươi là trốn không thoát đâu, cho nên ngươi tự sát đi!”
Thấy Vân Hàn Sương nhìn đến chính mình, có chút kinh ngạc biểu tình sau, cái kia Ám Thần sát thủ, cho rằng nàng sợ hãi.

Vì thế rất lớn ngôn bất tàm mà, làm Vân Hàn Sương tự sát.
“Bệnh tâm thần, một sát thủ cũng dám, như thế trắng trợn táo bạo mà, xuất hiện tại mục tiêu trước mặt.”
“Ám Thần sát thủ, ta xem cũng bất quá như thế.”
Vân Hàn Sương vẻ mặt khinh miệt mà, nhìn trước mắt người.

Nói thật, Vân Hàn Sương không biết, người này là như thế nào lên làm sát thủ, một chút chức nghiệp tu dưỡng đều không có.
“Hừ, vậy làm ngươi kiến thức một chút, ta Ám Thần sát thủ thủ đoạn.”

Người nọ nói xong, thân ảnh biến mất không thấy, chờ ở xuất hiện khi, chủy thủ trong tay hắn, đã cắm vào Vân Hàn Sương trái tim.
Tuy rằng trong tay chủy thủ, đã cắm vào Vân Hàn Sương trái tim.
Nhưng người nọ trên mặt cũng không có cao hứng, mà là thập phần khϊế͙p͙ sợ mà, nhìn chính mình ngực.

Lúc này khi hắn ngực, đã biến mất không thấy, thay thế chính là một cái động lớn.
Theo sau hắn thần hồn, cũng chậm rãi tán loạn, ở hắn hoàn toàn mất đi ý thức trước, hắn nghe được mục tiêu nhân vật, hơi mang trào phúng thanh âm.
“Như vậy chậm tốc độ, cũng dám lấy ra tới khoe khoang.”

Vân Hàn Sương nhìn, hoàn toàn tử vong sát thủ, giơ tay vung lên, đối phương hoàn toàn hóa thành tro tàn.
“Hiện tại ta, vô luận cái gì công kích, đều chỉ cần một niệm tức thành, cho nên tốc độ ở trước mặt ta, căn bản không có gì ý nghĩa.”

Vân Hàn Sương xoay người, tiếp tục triều mục tiêu của chính mình phương hướng bay đi.
“Ám Thần tổ chức tiếp nhiệm vụ, liền vĩnh viễn sẽ không hủy bỏ, như vậy cũng hảo, có áp lực, mới có động lực.”

“Ta Vân Hàn Sương, liền đem các ngươi làm ta động lực, ta muốn trở thành các ngươi cái thứ nhất hủy bỏ nhiệm vụ.”
Vân Hàn Sương minh bạch Ám Thần tổ chức quy tắc, cho nên nàng biết, về sau nàng đều phải ở bị đuổi giết trung vượt qua.

Bất quá Vân Hàn Sương cũng không có sợ hãi, ngược lại có chút phấn khởi, trên người phát ra cử thế vô địch khí thế.
Vân Hàn Sương biết, nếu này nho nhỏ Ám Thần tổ chức, đều không thể chống lại, nàng lại có cái gì tư cách, đi tìm Thần Thú nhóm báo thù.

Còn có lúc trước cái kia, nguyền rủa nguyên thủy phù văn chủ nhân, Vân Hàn Sương hiện tại cũng chưa tìm ra.
Một cái có thể làm cùng Huyền Âm lão ma, cùng thời đại đều cường giả thần hồn, đều không thể phản kháng cường giả.
Không có khả năng sẽ như thế đơn giản.

Kia cái nguyền rủa nguyên thủy phù văn, lúc ấy khả năng nhỏ yếu, nhưng nó chủ nhân không có khả năng nhược.
Rốt cuộc có thể làm nguyên thủy phù văn, sinh ra linh trí có bao nhiêu khó, đồng dạng có được nguyên thủy phù văn Vân Hàn Sương, nhất rõ ràng bất quá.

Nếu liền Ám Thần đều giải quyết không được, Vân Hàn Sương liền nhìn thấy, những cái đó kẻ thù tư cách đều không có.
Cho nên hiện tại bị Ám Thần đuổi giết, Vân Hàn Sương đệ nhất ý tưởng, chính là lấy nó đương khích lệ chính mình động lực.

Nướng Dương Thành, một tòa kiến ở dung nham thượng thành trì.
Nghe nói ở nướng Dương Thành phía dưới Viêm Đế núi non chỗ sâu trong, có một đạo thái dương chi khí.
Cho nên mới làm nướng Dương Thành, chung quanh mấy vạn trăm triệu thổ địa, biến thành dung nham nơi.

Vân Hàn Sương sở định hạ mục tiêu, chính là cái này nướng Dương Thành.
Đúng là đã biết thái dương chi khí truyền thuyết, cho nên Vân Hàn mới đến.
Vân Hàn Sương hiện tại trong cơ thể, không chỉ có có thái âm chi lực, còn có thái dương chi lực.

Cho nên Vân Hàn Sương nghĩ đến nơi này, nhìn một cái kia thái dương chi khí, hay không thật sự tồn tại.
Nếu là thật sự.
Như vậy vô luận như thế nào, Vân Hàn Sương đều phải lộng tới tay.

Bởi vì Vân Hàn Sương ba cái thế giới, chỉ có cùng lực lượng dung hợp ở bên nhau thế giới thứ ba, đạt tới âm dương cân bằng.
Thế giới thứ nhất, bởi vì hàn khí quá nặng, dẫn tới dương lực không đủ.
Thế giới thứ hai, còn lại là dương khí quá nặng, nhưng âm lực không đủ.

Vân Hàn Sương nguyên bản là tưởng, khai cái thông đạo làm hai cái thế giới liên hệ, làm chúng nó âm dương bổ sung cho nhau.
Kết quả thông đạo mới vừa mở ra, Vân Hàn Sương dẫn đầu không chịu nổi.

Thế giới thứ nhất đại biểu Vân Hàn Sương thần hồn, thế giới thứ hai là nàng thân thể, cho nên ở hai cái thế giới liên hệ nháy mắt.
Vân Hàn Sương cảm thấy, chính mình sắp vỡ vụn giống nhau, bị hai cái thế giới không ngừng xé rách.
Cuối cùng Vân Hàn Sương, chỉ có thể đem thông đạo đóng.

Sau lại Vân Hàn Sương mới biết được, nếu thần hồn cùng thân thể, đều sinh ra thế giới nói.
Phải đợi chúng nó hoàn toàn hoàn thiện sau, mới có thể làm chúng nó liên hệ, sau đó chúng nó sẽ cho nhau dung hợp ở bên nhau, hình thành một cái lớn hơn nữa thế giới.

Này thái dương chi khí, đúng là đền bù thần hồn thế giới, dương lực không đủ khuyết điểm.
Cho nên Vân Hàn Sương, ở lộc cộc thành khi, cũng đã quyết định muốn tới nơi này.
Vân Hàn Sương nhìn phía dưới dung nham, ánh mắt chợt lóe, thông qua trong cơ thể thái dương phù văn.

Nàng có thể cảm ứng được, này dung nham phía dưới, xác thật có thái dương chi khí tồn tại.
Chỉ là vô pháp cảm giác đến, này thái dương chi khí chuẩn xác vị trí.
Vân Hàn Sương giết chết tên kia sát thủ sau, hoa hơn ba tháng mới đến, nướng Dương Thành nơi Viêm Đế núi non bên ngoài.

Trong lúc này, Vân Hàn Sương lại đã trải qua ba lần ám sát, bất quá đều bị nàng phản giết.

--------------------------------------------------

Chương 326: tái kiến thanh dao

“Tới trước nướng Dương Thành nhìn một cái, chờ xác định thái dương chi khí vị trí lại nói.”
Vân Hàn Sương thấy thật sự vô pháp định vị ra, thái dương chi khí vị trí ở đâu, vì thế tính toán tiến vào nướng Dương Thành định cư xuống dưới, sau đó lại chậm rãi tìm kiếm.

Bởi vì không nghĩ có cái gì ngoài ý muốn, cho nên Vân Hàn Sương tính toán, làm một phen ngụy trang sau, lại tiến vào nướng Dương Thành.
Rốt cuộc hiện tại Vân Hàn Sương, là Ám Thần ám sát đối tượng, nếu nàng liền như vậy xuất hiện ở nướng Dương Thành.

Đến lúc đó Ám Thần sát thủ, nhất định sẽ đối Vân Hàn Sương ra tay, bộ dáng này nói, nàng liền không thể an tâm tìm kiếm thái dương chi khí.
Bởi vậy, ở tìm được thái dương chi khí trước, Vân Hàn Sương đều không tính toán bại lộ thân phận.

Chỉ thấy Vân Hàn Sương dung mạo bắt đầu biến hóa, cuối cùng biến thành một cái, thân xuyên màu xanh lục quần áo 17 tuổi tả hữu thiếu nữ.
Vân Hàn Sương trên người hơi thở, cũng biến thành chỉ một sinh mệnh hơi thở.

Sau khi biến thân Vân Hàn Sương, cả người thoạt nhìn, chính là một cái có được, tràn đầy sinh mệnh lực thánh nhân cảnh sáu trọng cường giả.
Kiểm tra không có gì để sót sau, Vân Hàn Sương triều nướng Dương Thành bay đi.

Thân là Viêm Đế núi non duy nhất cứ điểm, nướng Dương Thành rất lớn, lượng người cũng rất nhiều.
Vân Hàn Sương rớt xuống đến cửa thành, liền có một đội binh lính, từ bên trong thành chạy ra.
“Đại tiểu thư đi ra ngoài, không muốn chết, hết thảy tránh ra.”

Những cái đó binh lính chạy ra sau, liền đem chuẩn bị vào thành người, toàn bộ đuổi tới một bên, sau đó thanh ra một cái lộ tới.
“Viêm sí thành chủ thật đúng là đau cái này nữ nhi, liền sí hỏa vệ đều bị phái tới bảo hộ nàng!”

Nhìn thấy đám kia binh lính sau, có người lập tức nhận ra, đây là nướng Dương Thành thành chủ viêm sí thân vệ.
Mỗi một sĩ binh tu vi, đều là thánh nhân cảnh thất trọng trở lên.
“Đương nhiên sủng, viêm sí thành chủ cùng thành chủ phu nhân, thật vất vả sinh hạ cái này nữ nhi.”

“Chúng ta này đó người tu tiên, tu vi càng cao càng khó sinh hạ con nối dõi, điểm này mọi người đều biết.”
“Cho nên viêm sí thành chủ cùng thành chủ phu nhân, có thể sinh hạ Thanh Dao đại tiểu thư, có thể thấy được cỡ nào may mắn.”

“Mặt khác nói cho các ngươi một cái nội tình, đó chính là Thanh Dao đại tiểu thư, bởi vì nào đó nguyên nhân, từ nhỏ liền không thể đãi ở cha mẹ bên người.”

“Chờ nàng mấy trăm tuổi về sau, mới trở lại nướng Dương Thành, nguyên nhân chính là vì như thế, viêm sí thành chủ cảm thấy thua thiệt nữ nhi.”
“Cho nên hắn đối Thanh Dao đại tiểu thư, có thể dùng cưng chiều tới hình dung.”

“Bất quá Thanh Dao đại tiểu thư, trừ bỏ mỗi lần đi ra ngoài phương thức, tương đối đặc biệt ngoại, cái khác thời điểm nàng, đều phi thường hiền lành.”
……
Có cảm kích người, nghe được người nọ nói sau, bắt đầu mồm năm miệng mười mà giảng thuật lên.
“Thanh Dao?”

Vân Hàn Sương cũng là bị đuổi một viên, nàng ánh mắt chợt lóe, thập phần tò mò rốt cuộc là người nào, thế nhưng làm lớn như vậy phô trương.
Sau đó liền nghe được, một cái làm nàng thập phần quen thuộc tên.

Vân Hàn Sương sở dĩ, đối Thanh Dao như vậy ấn tượng khắc sâu, là bởi vì hai người quen biết, có chút quá mức khác loại.
Cho nên Vân Hàn Sương, mới có thể đối Thanh Dao ấn tượng khắc sâu như vậy.

Không bao lâu, Vân Hàn Sương liền nhìn đến, một chiếc hình thức rất là quen mắt xe ngựa, chậm rãi từ bên trong thành sử ra.
Vân Hàn Sương nhìn đến kia xe ngựa dạng sức sau, trong lòng có chút xác định, những người đó trong miệng đại tiểu thư, chính là Thanh Dao.

Bởi vì này xe ngựa, cùng Thanh Dao lúc trước cưỡi kia một chiếc, chỉ là biến đại mà thôi, cái khác khắc hoa trang trí chờ, đều có thể nói giống nhau như đúc.
Kỳ thật Vân Hàn Sương lúc trước, còn tra quá Thanh Dao tung tích, kết quả lại chỉ tra được, nàng ở nơi nào đó hải vực thần bí mất tích.

Bất quá hiện tại, Vân Hàn Sương trong lòng có cái nghi hoặc.
Đó chính là, Thanh Dao là như thế nào đi Thiên Uyên đại lục?
Còn có nàng lại là như thế nào hồi ba ngày đại lục?
“Đình.”

Liền ở Vân Hàn Sương nghi hoặc khoảnh khắc, một đạo quen thuộc thanh âm, làm nàng xác định trên xe ngựa người, chính là Thanh Dao.
“Cố nhân, có không đi lên một tự?”
Vân Hàn Sương nghe vậy, mày nhíu chặt.

Nếu Thanh Dao kêu chính là chính mình, Vân Hàn Sương tự nhận là, chính mình ngụy trang rất khá, đối phương là như thế nào phát hiện chính mình.
“Ta thiên phú năng lực, Băng Ti quặng, cho nên đi lên đi!”
Tựa hồ biết Vân Hàn Sương, trong lòng tưởng chính là cái gì, cho nên Thanh Dao tiếp tục nói.

Đương Thanh Dao nói ra Băng Ti quặng sau, Vân Hàn Sương hoàn toàn tin tưởng, đối phương là ở kêu chính mình, vì thế nàng một ngã dựng lên, nhảy lên trước mặt xe ngựa.
“Y, người nọ như thế nào thượng Thanh Dao tiểu thư xe ngựa?”

Có người thấy Vân Hàn Sương, nhảy lên Thanh Dao xe ngựa, vì thế thập phần nghi hoặc nói.
“Vừa mới ngươi không nghe được, Thanh Dao tiểu thư nói sao? Người này là nàng cố nhân.”
Có người trắng người nọ liếc mắt một cái.

Lần này không cần người dẫn dắt, Vân Hàn Sương trực tiếp đi vào đỉnh tầng.
“Ngươi nhưng thật ra ngựa quen đường cũ, hiện tại ngươi là nữ hài tử, cho nên tùy tiện ngồi.”
Đỉnh tầng bố trí, cùng lúc trước kia chiếc xe ngựa giống nhau, Thanh Dao bộ dáng cũng không có gì biến hóa.

Lúc này, Thanh Dao lười biếng mà nửa nằm ở, da thú giường nệm thượng.
Một màn này, làm Vân Hàn Sương có trong nháy mắt hoảng hốt, phảng phất về tới, cùng Thanh Dao lần đầu tiên gặp mặt thời điểm.
“Không biết Thanh Dao tiên tử, tìm ta có chuyện gì?”

Thực mau Vân Hàn Sương liền phục hồi tinh thần lại, sau đó nhìn Thanh Dao dò hỏi.
“Không có việc gì liền không thể tìm ngươi?”
Thanh Dao nghe vậy ngồi dậy, cười như không cười mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, sau đó thập phần tùy ý hỏi.

“Kỳ thật ta chỉ là phi thường tò mò, ngươi là như thế nào hoàn toàn biến thành nữ sinh?”
“Chính là ngươi mỗi tháng, sẽ đến cái kia sao?”
“Ngươi tắm rửa thời điểm, có thể hay không tự sờ a?”
“Ngươi thần hồn hẳn là nam, đúng không?”

“Vậy ngươi hiện tại, là thích nam, vẫn là nữ?”
“Chính là ngươi trong cơ thể, có sinh hài tử công năng sao?”
……
Thanh Dao càng hỏi càng hoàng, nàng hai mắt cũng càng ngày càng sáng.

Nhìn thấy Thanh Dao cái dạng này, Vân Hàn Sương nắm thật chặt trên người quần áo, bởi vì nàng thật sợ, đối phương phác lại đây xem xét.
Vân Hàn Sương như thế nào cũng chưa nghĩ đến, Thanh Dao tìm nàng tới đây, chính là vì hỏi này đó.

Hơn nữa hỏi vấn đề, càng ngày càng làm người khó có thể mở miệng.
Vân Hàn Sương cái này da mặt dày, nghe được Thanh Dao cuối cùng những cái đó hỏi, đều cảm thấy có chút ngượng ngùng.

“Nói ra đi khẳng định không ai tin tưởng, đường đường nướng Dương Thành đại tiểu thư, ngầm sẽ như thế bát quái, còn có như vậy hoàng.”
Chờ Thanh Dao hỏi xong sau, Vân Hàn Sương ngồi xuống, sau đó dùng vẻ mặt không dám tin tưởng biểu tình nói.
“Quá khen, cho nên nhanh lên trả lời.”

Thanh Dao cũng không tiếp Vân Hàn Sương nói.
Vân Hàn Sương tưởng nói sang chuyện khác, Thanh Dao liếc mắt một cái liền đã nhìn ra, cho nên nàng mới không mắc lừa.
Tiếp tục nhìn chằm chằm Vân Hàn Sương, làm nàng trả lời chính mình vấn đề.
“Đại giới ma pháp.”

“Hiện tại vẫn là thiếu nữ chi thân, cho nên còn không có tới.”
“Sẽ.”
“Đúng vậy.”
“Ta hiện tại không có cảm tình nhu cầu, cho nên cũng không biết.”
“Có.”
……

Vân Hàn Sương bị Thanh Dao ánh mắt, cấp nhìn chằm chằm sợ, vì thế ngắn gọn trả lời đối phương, vừa mới hỏi vấn đề.
“Ta trả lời vấn đề của ngươi, hiện tại cũng nên ngươi trả lời, ta hỏi đi!”
“Ngươi hỏi.”

Thanh Dao chưa từng có lo lắng nhiều, liền đáp ứng rồi Vân Hàn Sương, sau đó giơ tay ý bảo nàng có thể hỏi.
Vân Hàn Sương cũng không khách khí, đem trong lòng nghi vấn, toàn bộ mà toàn hỏi ra tới.

--------------------------------------------------

Chương 327: thanh dao mục đích

Thanh Dao nghe xong Vân Hàn Sương vấn đề sau, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, trầm tư một hồi lâu, mới bắt đầu giảng thuật.
5000 năm trước, Thanh Dao sinh ra.
Này nguyên bản là một kiện thập phần cao hứng sự, nhưng Thanh Dao sau khi sinh, nàng cha mẹ liền phát hiện, nàng tam hồn trung thiếu một hồn.

Bởi vì thiếu hụt một hồn, dẫn tới Thanh Dao tùy thời, đều có tử vong nguy hiểm.
Vì giúp Thanh Dao, bổ túc thiếu hụt một hồn, cha mẹ nàng tìm kiếm vô số phương pháp.
Kết quả tất cả đều không làm nên chuyện gì.
Liền ở Thanh Dao thân thể, suy nhược đến sắp chết khi, nàng kia vân du tứ phương gia gia.

Kéo kề bên tử vong tàn khu, trở lại nướng Dương Thành.
Sau đó hắn dùng chính mình, cuối cùng sinh mệnh làm tế phẩm, vì Thanh Dao thi triển, cổ cấm thần thông chuyển sinh chi thuật.
Hy vọng Thanh Dao chuyển sinh sau, nàng thần hồn có thể bổ toàn.

Cứ như vậy, Thanh Dao thần hồn thông qua chuyển sinh chi thuật, một lần nữa sinh ra ở Thiên Uyên đại lục.
Thanh Dao thực may mắn, nàng chuyển sinh đến Thiên Uyên đại lục sau, thiếu hụt thần hồn được đến bổ toàn.

Chờ Thanh Dao ở Thiên Uyên đại lục, đột phá đến Hợp Thể kỳ thời điểm, nàng khôi phục ở ba ngày đại lục ký ức.
Khôi phục không bao lâu, Thanh Dao đã bị cha mẹ, triệu hoán hồi nướng Dương Thành.
Thanh Dao nói xong này đó sau, nàng xoay người nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Bởi vì trước kia thiếu hụt thần hồn nguyên nhân, cho nên ta đối thần hồn tương đối mẫn cảm.”
“Ta tưởng nói chính là, ngươi ngụy trang rất khá, những cái đó Ám Thần sát thủ, khẳng định nhận không ra ngươi, cho nên ngươi cứ yên tâm đi!”

Thanh Dao nói xong, cấp Vân Hàn Sương đầu đi, một cái ngươi có thể yên tâm ánh mắt.
“Thuật đọc tâm, thật lợi hại! Giải.”
Vân Hàn Sương đột nhiên, vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn Thanh Dao, sau đó khẽ quát một tiếng.

Theo Vân Hàn Sương tiếng nói vừa dứt, một cổ vô hình khí, từ trên người nàng tản mất.
Từ Vân Hàn Sương thượng đến đỉnh tầng bắt đầu, Thanh Dao liền đối nàng dùng thuật đọc tâm, ngay từ đầu vấn đề, chỉ là làm nàng thả lỏng cảnh giác.

Sau đó lại trả lời Vân Hàn Sương vấn đề, như vậy nàng liền sẽ hoàn toàn thả lỏng lại, đến lúc đó Thanh Dao chỉ cần một dẫn đường.

Vân Hàn Sương ngoài miệng khả năng giấu giếm, nhưng trong lòng khẳng định sẽ tưởng, đến lúc đó Thanh Dao thông qua thuật đọc tâm, liền có thể đem nàng bí mật sờ thấu.
Bởi vì Vân Hàn Sương có được, loại trừ hết thảy mặt trái ảnh hưởng năng lực.

Mà trung thuật đọc tâm, xem như mặt trái ảnh hưởng một loại, cho nên Vân Hàn Sương rất sớm liền phát giác.
Phía trước trả lời vấn đề, đều là Vân Hàn Sương chân thật ý tưởng, nàng đây cũng là mê hoặc Thanh Dao.
Chính là muốn biết, Thanh Dao rốt cuộc có cái gì mắt.

Nhưng đối phương cách làm, làm Vân Hàn Sương không tính toán chơi, trực tiếp cùng Thanh Dao ngả bài.
Vân Hàn Sương sở dĩ trở mặt, là bởi vì vừa mới Thanh Dao, thế nhưng ý đồ đi nhìn trộm nàng nội tâm.
Thanh Dao làm như vậy, Vân Hàn Sương thật sự nhịn không được.

Cho nên Vân Hàn Sương, quyết đoán nói ra Thanh Dao thủ đoạn, hơn nữa trực tiếp giải rớt đối phương thuật đọc tâm.
“Ngươi đã sớm phát hiện?”
Thanh Dao đột nhiên đứng lên, một bộ không dám tin tưởng bộ dáng.
“Đừng thử, cũng đừng nhiều lời, nói thẳng đi! Tìm ta chuyện gì.”

Vân Hàn Sương cũng đồng dạng đứng lên, liền như vậy nhìn thẳng Thanh Dao, một bộ đối phương còn không nói lời nói thật, nàng liền đi tư thế.
Thanh Dao thấy Vân Hàn Sương này tư thế, biết nếu chính mình dò xét đi xuống, đối phương liền thật sự đi rồi.
Không biết vì cái gì?

Thanh Dao có loại trực giác, liền tính nàng phụ thân tới, cũng trảo không được Vân Hàn Sương, cho nên nàng mới nhận định, đối phương có thể làm đến chuyện này.
Hít sâu một hơi, Thanh Dao nhìn Vân Hàn Sương, thập phần thành khẩn nói.
“Giúp ta một cái vội.”
“Thù lao.”

Vân Hàn Sương không hỏi, Thanh Dao vì cái gì tìm nàng, mà không tìm phụ mẫu của chính mình trợ giúp.
Bởi vì chuyện này, Thanh Dao khẳng định không nghĩ làm cha mẹ nàng biết, cho nên mới sẽ tìm kiếm người ngoài.
“Trước nói ta muốn tìm ngươi bang vội đi!”

Vân Hàn Sương nghe vậy gật gật đầu, ý bảo Thanh Dao tiếp tục nói.
“Ngươi ở lộc cộc thành sự, ta trộm tra quá, biết ngươi trộm thuật lợi hại.”
“Cho nên ta muốn ngươi đi trộm, thánh thiên thành kia đem thánh kiếm, sự thành lúc sau, ngươi nghĩ muốn cái gì, chỉ cần ta có, ta đều sẽ cho ngươi.”

Vân Hàn Sương nghe được, Thanh Dao muốn nàng làm xong việc, cái gì cũng chưa nói, trực tiếp xoay người liền đi.
Này không phải bậy bạ sao?
Thánh thiên thành kia đem thánh kiếm, có hơn một ngàn trượng cao, hơn nữa trực tiếp cắm ở thành trung tâm trên quảng trường.

Mỗi ngày người đến người đi mà, cái này làm cho người như thế nào trộm?
Hơn nữa thánh kiếm bản thân, liền mang hộ thể năng lượng tráo, thực lực nhược một chút người, liền tới gần đều làm không được.

Tóm lại, căn bản không có người có thể, lặng yên không một tiếng động mà trộm đi kia đem thánh kiếm.
“Từ từ, thành trung tâm kia đem, căn bản không phải chân chính thánh kiếm, chân chính thánh kiếm, ở thánh thiên thành cấm địa.”

“Ta lời nói thật cùng ngươi nói đi! Kia thánh kiếm chỉ là một phen chìa khóa, một phen mở ra siêu thoát cảnh cường giả bảo khố chìa khóa.”
Vân Hàn Sương nghe vậy dừng lại bước chân, nàng có chút hồ nghi mà nhìn Thanh Dao, sau đó khẽ cười một tiếng.

“Từ gặp mặt bắt đầu, ngươi lời nói, có bảy thành trở lên đều là giả, cho nên ta muốn như thế nào tin tưởng ngươi?”

“Loại này thiên đại chuyện tốt, ngươi vì cái gì không nói cho viêm sí thành chủ, thân là ngươi cha mẹ, bọn họ chẳng phải là so với ta cái này người ngoài, càng đáng giá tín nhiệm?”

“Hơn nữa lấy thực lực của bọn họ, muốn trộm được thánh thiên thành thánh kiếm, so với ta càng có nắm chắc đi!”
Vân Hàn Sương nói xong, theo sau lộ ra một bộ, bừng tỉnh đại ngộ biểu tình, nhìn Thanh Dao tiếp tục nói.

“Thanh Dao, ngươi đừng nghĩ lấy vô lượng giới uy hϊế͙p͙ ta, bởi vì ngươi hiện tại, liền nó tồn tại vị trí, đều cảm ứng không đến đi!”
Thanh Dao nghe vậy sắc mặt biến đổi, nàng không nghĩ tới, Vân Hàn Sương sẽ đoán được nàng nội tâm ý tưởng.

Kế tiếp Vân Hàn Sương nói, làm Thanh Dao càng thêm nghĩ đến khϊế͙p͙ sợ, bởi vì nàng nội tâm ý tưởng, đều bị đối phương truyền thuyết.
“Nếu ta không nhìn lầm nói, ngươi tam hồn tuy rằng bổ toàn, nhưng chúng nó cũng không tương dung.”

“Cho nên ngươi gạt ta đi trộm thánh kiếm, sau đó lại thông tri bọn họ, làm cho bọn họ giết ta, ngươi muốn dùng ta tới làm tam hồn dung hợp.”
Vân Hàn Sương nói đến này, tạm dừng một chút, ánh mắt phát lạnh tiếp tục nói.

“Sở dĩ lựa chọn ta, là bởi vì ngươi đệ tam hồn, là ở Thiên Uyên đại lục sinh ra.”
“Mà ta cũng là Thiên Uyên đại lục sinh ra, cho nên dùng ta làm, làm tam hồn hoàn toàn dung hợp tế phẩm, là nhất thích hợp.”
“Ta nói đúng sao? Thanh Dao tiên tử.”

Thanh Dao nghe xong Vân Hàn Sương nói sau, trên người khí thế nháy mắt bạo trướng, nàng giơ tay vung lên.
Chung quanh không gian, tức khắc đọng lại lên.
Thanh Dao biết, Vân Hàn Sương đã có thế giới của chính mình, cho nên nàng dẫn đầu kích hoạt, bố trí tại đây đỉnh tầng không gian cấm chế.

Như vậy Vân Hàn Sương, cho dù có lại đại bản lĩnh, cũng đừng nghĩ rời đi.
Đem không gian giam cầm sau, Thanh Dao nhìn Vân Hàn Sương, lộ ra một bộ người thắng bộ dáng, dùng nghiền ngẫm ngữ khí nói.

“Vì cái gì muốn như vậy thông minh đâu? Ngu một chút, sau đó ngoan ngoãn mà đi chấp hành, ta vì ngươi bố trí trò chơi không hảo sao?”
“Như vậy ta liền không cần, tự mình động thủ giết ngươi.”
Thanh Dao nói, triều Vân Hàn Sương đi đến.
Bang ~~~

Vân Hàn Sương duỗi tay búng tay một cái, chung quanh không gian giam cầm tức khắc mất đi hiệu lực, sau đó nàng ở Thanh Dao khϊế͙p͙ sợ trong ánh mắt, biến mất tại chỗ.

--------------------------------------------------

Chương 328: hạ nhiệt độ viêm Đế núi non

“Sao có thể?”
Thanh Dao một tay bấm tay niệm thần chú, ý đồ cảm giác Vân Hàn Sương hơi thở.
Răng rắc ~~~
Thanh Dao còn không có phản ứng lại đây, thân thể của nàng đột nhiên, bị một tầng Hàn Băng đông lạnh trụ, chỉ để lại đầu còn có thể động.

“Nguyên bản còn tưởng chậm rãi tìm kiếm, thái dương chi khí vị trí, hiện tại ta tưởng đã không cần.”
“Cha mẹ ngươi hẳn là, sẽ lấy thái dương chi khí đổi ngươi đi!”
Vân Hàn Sương từ Thanh Dao phía sau xuất hiện, sau đó một lóng tay điểm ra, đối phương tức khắc mất đi ý thức.

Một quyền đem xe liễn nổ nát, Vân Hàn Sương mang theo Thanh Dao phóng lên cao, sau đó đối với bọn lính lớn tiếng nói.
“Kêu viêm sí mang theo thái dương chi khí, đến thủy mãng hà đổi hắn nữ nhi, ta chỉ cho hắn ba ngày.”
“Ba ngày sau, nếu hắn không tới nói, vậy chờ cho hắn nữ nhi nhặt xác đi!”

Vân Hàn Sương nói xong này đó, mang theo Thanh Dao biến mất ở, mọi người trước mặt.
“Ngươi nhanh lên thả ta, nếu không cha mẹ ta là sẽ không bỏ qua ngươi.”
Một chỗ trong sơn động, đã tỉnh Thanh Dao, hai mắt phẫn nộ mà trừng mắt Vân Hàn Sương.
Sau đó bắt đầu dùng ngôn ngữ, uy hϊế͙p͙ Vân Hàn Sương.

Vân Hàn Sương nghe được Thanh Dao uy hϊế͙p͙, chỉ là khẽ cười một tiếng, sau đó ánh mắt phát lạnh.
“Ta liền tưởng không rõ, ngươi tâm tư như thế nào sẽ như thế ác độc đâu? Đôi ta xem như không oán không thù đi!”

“Thông qua thuật đọc tâm, ngươi xác nhận ta thân phận sau, trước tiên tưởng thế nhưng là, lấy ta làm ngươi thần hồn dung hợp tế phẩm.”
Vân Hàn Sương nói xong, đi đến Thanh Dao trước mặt, giơ tay liền phiến đối phương một cái tát.
Theo sau lại một chân, đem Thanh Dao đá đến trên mặt đất.

“Hiện tại ngươi chỉ là ta tù nhân, cho nên đừng dùng loại này ánh mắt xem ta, nếu không ta không ngại đánh chết ngươi.”
Vân Hàn Sương nói, song cho Thanh Dao một chân.
Năm đó bị Thanh Dao cưỡng bách tiến hành giao dịch, còn bị tay nàng hạ nhục nhã, khi đó Vân Hàn Sương, liền đối nàng có oán khí.

Nhưng khi đó thực lực thấp kém, cho nên liền tâm tư phản kháng, cũng không dám có.
Hiện tại có trả thù cơ hội, Vân Hàn Sương cũng sẽ không bỏ lỡ, nàng hiện giờ giống tiểu nhân đắc chí, đem Thanh Dao ấn trên mặt đất đánh.
Để giải năm đó oán khí.

Chờ Vân Hàn Sương đánh đủ rồi, mới đem hơi thở thoi thóp Thanh Dao, đá đến sơn động trong một góc.
Bởi vì đã đem Thanh Dao lực lượng, còn có thần hồn chờ lực lượng, đều tiến hành rồi phong ấn.
Cho nên Vân Hàn Sương cũng không sợ, Thanh Dao có thể chạy trốn hoặc là báo tin.

Ba ngày thoảng qua, một chỗ bờ sông.
Vân Hàn Sương chân dẫm Thanh Dao, nhìn về phía nơi xa một đám người.
“Ngươi mang nhiều người như vậy tới, cũng thật quá đáng đi! Hơn nữa một chút thành ý đều không có.”
“Xem ra các ngươi cũng không có, truyền lưu như vậy yêu thương nữ nhi a!”

Vân Hàn Sương nói, đạp lên Thanh Dao trên người chân, dùng sức mà nghiền nghiền.
“A! Cha mẹ cứu ta.”
Thanh Dao bởi vì đau đớn, cho nên ánh mắt rưng rưng mà, hướng viêm sí cầu cứu.
“Dao Nhi không sợ, cha mẹ hiện tại liền tới cứu ngươi.”

Viêm sí nghe được Thanh Dao kêu cứu sau, lập tức lớn tiếng an ủi, sau đó ánh mắt lạnh băng mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Thả Dao Nhi, ta có thể lưu ngươi điều toàn thây.”
“Nếu các ngươi không thành ý, như vậy các ngươi trước cho nàng nhặt xác đi!”

Nghe được viêm sí nói, Vân Hàn Sương mặt lộ vẻ khinh thường, sau đó giơ tay chuẩn bị chụp chết Thanh Dao.
Nhưng làm Vân Hàn Sương không thể tưởng được chính là, thân thể của nàng không động đậy nổi.

Lúc này viêm sí lắc mình đi vào, Vân Hàn Sương trước mặt, sau đó nâng dậy Thanh Dao, đem nàng giao cho phía sau phụ nhân.
“Thánh nhân cảnh dám uy hϊế͙p͙ ta người, ngươi là cái thứ nhất, cũng sẽ là cuối cùng một cái.”

Viêm sí nói xong, duỗi tay bóp chặt Vân Hàn Sương cổ, một cái tay khác ấn ở nàng giữa mày, chuẩn bị đem nàng thần hồn rút ra.
Không biết vì cái gì, Viêm Đế núi non ở nướng Dương Thành thành chủ viêm sí rời đi sau, liền bắt đầu nhanh chóng hạ nhiệt độ.

Chỉ là ngắn ngủn ba cái canh giờ tả hữu, Viêm Đế núi non dung nham, bởi vì nhanh chóng hạ nhiệt độ, cho nên bắt đầu đọng lại.
Có người hoài nghi, viêm sí thật sự đem thái dương chi khí, từ núi non ứng bộ rút ra, cho nên mới dẫn tới độ ấm giảm xuống.

Thanh Dao bị trảo sự, đã sớm truyền khắp toàn bộ nướng Dương Thành, cho nên cái này suy đoán, thực mau được đến tán thành.
Vì thế có rất nhiều người, triều thủy mãng hà bay đi.
Bọn họ muốn đi xác nhận, viêm sí hay không thật sự rút ra, Viêm Đế núi non thái dương chi khí.

Bất quá chờ bọn họ bay đến nửa đường khi, liền nhìn đến đã trở về phi viêm sí mọi người.
“Y! Viêm sí thành chủ bọn họ biểu tình, vì cái gì như thế kỳ quái a?”
“Thanh Dao đại tiểu thư, không phải bị cứu về rồi sao? Vì cái gì bọn họ lại, một chút đều không cao hứng bộ dáng?”

……
Tới rồi chuẩn bị xem náo nhiệt người, thấy Thanh Dao đã bị cứu trở về, nhưng viêm sí đoàn người, lại không phải thật cao hứng bộ dáng.
Đột nhiên, bọn họ nghĩ đến một loại khả năng.
Đó chính là bắt cóc Thanh Dao người, cầm đi thái dương chi khí, sau đó còn thành công mà đào tẩu.

Này tưởng tượng pháp vừa ra, mọi người nhìn về phía viêm sí ánh mắt, xuất hiện khác thường thần sắc.
Đang ở phản hồi nướng Dương Thành viêm sí mọi người, đồng dạng gặp được, tới rồi xem náo nhiệt mọi người.

Hơn nữa bọn họ ở nhìn thấy, chính mình đoàn người sau biểu tình, làm viêm sí trong lòng sinh ra dự cảm bất hảo.
Viêm sí giơ tay chỉ hướng một người, ý bảo hắn tới gần.
“Các ngươi như thế nào đột nhiên tới rồi bên này? Là đã xảy ra chuyện gì sao?”

Bị chỉ đến người, đầu tiên là sửng sốt, theo sau khẩn trương mà đem Viêm Đế núi non, đột nhiên hạ nhiệt độ sự.
Còn có đại gia hoài nghi, tất cả đều nói ra.
“Ta không có rút ra thái dương chi khí a! Không xong, là người nọ.”

Viêm sí nghe xong người nọ giảng thuật sau, lập tức ý thức được không tốt, sau đó hắn sắc mặt đại biến mà biến mất tại chỗ.
Thanh Dao cũng sắc mặt biến đổi, nàng trong lòng sinh ra, vô tận hối ý.
Nếu ở xác nhận xong, Vân Hàn Sương thân phận sau, liền thông tri cha mẹ.

Làm cho bọn họ ra tay trấn áp Vân Hàn Sương, sự tình liền sẽ không thay đổi thành như vậy.
Nếu là thái dương chi khí, thật sự bị rút ra nói, như vậy nàng Thanh Dao, sẽ trở thành nướng Dương Thành tội nhân.

Thanh Dao mẫu thân biết, nữ nhi hiện tại nhất định thực tự trách, cho nên nàng cũng mang theo đối phương biến mất tại chỗ.
Thấy chủ yếu nhân vật đều sau khi biến mất, ở đây người, đều hai mặt nhìn nhau, nhất thời thế nhưng không có một người nói chuyện.

Lúc này có ngay từ đầu, liền đi theo thủy mãng hà người, ra tới vi hậu tới người giảng thuật quá trình.
Nguyên lai ở viêm sí bóp chặt Vân Hàn Sương, chuẩn bị rút ra nàng thần hồn, trở thành tế phẩm vì Thanh Dao dung hợp thần hồn khi.
Vân Hàn Sương đột nhiên khinh miệt cười.

“Ta cho dù chết, ngươi cũng đừng nghĩ lấy ta trở thành tế phẩm.”
“Thanh Dao, lấy tình huống của ngươi, thực mau liền sẽ xuống dưới bồi ta, cho nên ta liền ở dưới chờ ngươi, đến lúc đó ta định đánh chết ngươi, hắc hắc hắc.”

Vân Hàn Sương nói xong câu đó sau, thân thể liền hóa thành vô số cánh hoa, theo gió bay xuống đến thủy trong sông.
Nghe được người nọ giảng thuật sau, sau lại người, đều biết chính mình hiểu lầm viêm sí, vì thế bọn họ sôi nổi trở về đuổi.

Nướng Dương Thành thành chủ nội, Vân Hàn Sương như quỷ mị, đi vào bảo khố sở tại.
Vân Hàn Sương rất dễ dàng mà cởi bỏ, bảo khố thượng cấm chế.

Đem bảo khố dọn không sau, Vân Hàn Sương lại đi vào, viêm sí tư nhân bảo khố, nàng dùng đồng dạng phương pháp, đem trong bảo khố bảo vật thu đi.

--------------------------------------------------

Chương 329: cổ di nơi

Dọn không bảo khố đồ vật sau, Vân Hàn Sương ở trong bảo khố, bày ra đại lượng trận pháp.
Chỉ cần có người tiến vào, liền sẽ lập tức kích phát, đến lúc đó này đó trận pháp liền sẽ phát sinh nổ mạnh.
Tuy rằng uy lực không lớn, nhưng lấy tới ghê tởm viêm sí, vẫn là có thể.

Vân Hàn Sương tưởng tượng đến, viêm sí kia tức muốn hộc máu bộ dáng, trên mặt nàng liền lộ ra một mạt ý cười.
“Bọn họ cũng mau trở lại đi!”
Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, sau đó biến mất tại chỗ.

Ở trong sơn động đem Thanh Dao đánh một đốn sau, Vân Hàn Sương liền về tới nướng Dương Thành.
Lưu tại nơi đó, chỉ là Vân Hàn Sương dùng một cái cánh tay, huyễn hóa ra tới phân thân.

Bởi vì là cùng nguyên, cho nên viêm sí mới không phát hiện, ở thủy mãng hà cùng hắn giao dịch người, chỉ là một đạo phân thân mà thôi.
Vân Hàn Sương hồi nướng Dương Thành, có hai cái mắt.
Đệ nhất, tiếp tục tìm kiếm thái dương chi khí vị trí.

Đệ nhị, giám thị viêm sí, nếu hắn mang đi thái dương chi khí, liền cùng hắn cùng đi thủy mãng hà.
Nếu viêm sí không có, mang đi thái dương chi khí, như vậy nàng liền chính mình đi trừu.
Nếu là thuận lợi nói, rút ra thái dương chi khí sau, liền đi trộm Thành chủ phủ bảo khố.

Viêm sí cuối cùng cũng không có, rút ra thái dương chi khí đi cứu người, mà là mang theo rất nhiều cường giả đi.
Tính toán dùng tuyệt đối vũ lực, đi cứu vớt Thanh Dao.
Này cũng cho Vân Hàn Sương, dễ dàng tiến vào Thành chủ phủ, sau đó ăn cắp bảo khố cơ hội.

Vân Hàn Sương thông qua, trong cơ thể thái dương chi phù, dùng ba ngày thời gian, liền xác định thái dương chi khí vị trí.
Mới vừa xác định thái dương chi khí vị trí, viêm sí liền dẫn người đi giải cứu Thanh Dao.

Vân Hàn Sương thấy vậy, lập tức lẻn vào nướng Dương Thành dung nham cái đáy, đi vào thái dương chi khí nơi địa phương.
Thái dương chi khí rút ra, cũng không có trong tưởng tượng khó khăn, nó ngược lại thực dễ dàng rút ra.
Vân Hàn Sương chỉ là, đem thần hồn thế giới phóng xuất ra tới.

Thái dương chi khí liền rất chủ động mà, hướng thần hồn trong thế giới mặt toản.
Cuối cùng Vân Hàn Sương, chỉ dùng không đến nửa tiếng, liền rút ra Viêm Đế núi non thái dương chi khí.

Hấp thu thái dương chi khí thần hồn thế giới, âm dương bắt đầu giao xúc, trong thế giới hoàn cảnh, bắt đầu phát sinh biến hóa.
Bất quá biến hóa này quá trình, có một chút chậm.

Vân Hàn Sương phỏng chừng, thần hồn thế giới tưởng biến hoàn thiện, ít nhất phải kể tới ngàn, thậm chí thượng vạn năm thời gian.
Bất quá vẫn là thánh nhân cảnh Vân Hàn Sương, cũng không sốt ruột, bởi vì nàng còn có cũng đủ thời gian đi chờ.

Một chỗ bên trong sơn cốc, Vân Hàn Sương thân ảnh hiện lên, nàng lấy ra một cái la bàn bắt đầu suy tính.
“Hướng đông an toàn nhất, vậy hướng bên này đi thôi!”

Nhìn la bàn thượng, kim đồng hồ sở chỉ phương hướng, Vân Hàn Sương chưa từng có nhiều do dự, lập tức hướng đông phương hướng bay đi.
“Tìm được ngươi, Vân Hàn Sương.”
Hôm nay Vân Hàn Sương ngồi ở một con thuyền, nàng chính mình chế tạo tàu bay thượng, ở trên trời phi hành.

Kết quả một cái diện mạo anh tuấn thiếu niên, đột nhiên xuất hiện ở tàu bay thượng.
Thiếu niên tựa hồ nhận thức Vân Hàn Sương, hơn nữa đang tìm kiếm nàng.
“Ta ở ba ngày đại lục rất có danh sao? Như thế nào giống như đều nhận thức ta giống nhau!”

Đối với thiếu niên xuất hiện, Vân Hàn Sương cũng không có quá để ý.
Bởi vì Vân Hàn Sương, không có từ thiếu niên trên người, cảm giác được bất luận cái gì ác ý.
“Ba ngày đại lục nổi danh còn không đến mức, nhưng trời cao tầng người, hoặc nhiều hoặc ít đều biết thôi.”

Thiếu niên lắc đầu, tỏ vẻ Vân Hàn Sương còn không có như vậy nổi danh.
“Đây là Ám Thần làm đi!”
Trời cao tầng như vậy đại, có thể nhanh như vậy đem tin tức truyền bá đi ra ngoài, trừ bỏ Ám Thần này đàn xú lão thử ngoại, Vân Hàn Sương nghĩ không ra những người khác.

Thiếu niên gật gật đầu, nhìn về phía Vân Hàn Sương nói.
“Ám Thần đã đối với ngươi, tiến hành rồi một trăm lần ám sát, nhưng ngươi như cũ sống được hảo hảo, cho nên bọn họ cho ngươi thăng cấp.”

“Ngươi hiện tại là Ám Thần Bính cấp nhiệm vụ mục tiêu, kế tiếp phải đối ngươi ra tay, sẽ là bất hủ cảnh cường giả.”
“Ám Thần đã có mấy ngàn năm, không có cấp mục tiêu nhân vật thăng cấp, cho nên ngươi mới có thể khiến cho nhiều người như vậy chú ý.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, trên mặt bình tĩnh như nước, giống như bị ám sát người, không phải nàng giống nhau.
“Nói nhiều như vậy, ngươi không tự giới thiệu một chút sao? Còn có tìm ta chuyện gì?”
“Ta kêu Lạc Tinh Hà.”
Lạc Tinh Hà triều Vân Hàn Sương chắp tay, sau đó tiếp tục nói.

“Cổ di nơi ngươi hẳn là biết đi! Ta tưởng mời ngươi gia nhập chúng ta, sau đó cùng đi thăm dò bên trong di tích.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, mày nhăn lại.
Cổ di nơi Vân Hàn Sương biết một chút, nơi đó ở ba tầng thiên chỗ giao giới bên cạnh.

Bởi vì nơi đó toàn là, viễn cổ thời đại các loại di tích, cho nên bị người coi là cổ di nơi.
Cổ di nơi, là một cái cơ duyên cùng nguy hiểm cùng tồn tại nơi.
Nếu ngươi ở bên trong, tìm được một cái không bị người phát hiện quá di tích.

Như vậy ngươi khả năng sẽ được đến, vô số truyền thừa cùng bảo vật, do đó trở thành vô thượng cường giả.
Nhưng cũng có một loại khác tình huống, đó chính là ngươi khả năng sẽ, bị di tích đồ vật đoạt xá, cắn nuốt, nô dịch chờ.

Cũng có một ít đã không có nguy hiểm, cũng không có gì bảo vật di tích.
Tóm lại di tích tựa như khai blind box, tốt xấu toàn xem vận khí.
“Ngươi xác định muốn mời ta? Ta tình huống đều như vậy, các ngươi không sợ bị liên lụy sao?”

Vân Hàn Sương ngẩng đầu nhìn về phía Lạc Tinh Hà, vẻ mặt nghiêm túc mà nói.
“Ha ha ha, không sợ nói cho ngươi, ta cùng kia mấy cái, cũng là Ám Thần Bính cấp mục tiêu nhân vật.”
Lạc Tinh Hà ha ha cười hai tiếng, sau đó lấy ra năm trương, Ám Thần nhiệm vụ đơn.

Đệ nhất trương tin tức, đúng là Lạc Tinh Hà.
Vân Hàn Sương nhìn đến thứ năm trương khi, phát hiện mặt trên người, đúng là nàng chính mình.
Xem xong nhiệm vụ đơn sau, Vân Hàn Sương đem chúng nó đưa cho Lạc Tinh Hà, sau đó nàng nhoẻn miệng cười.
“Như vậy hợp tác vui sướng.”

“Hợp tác vui sướng.”
Lạc Tinh Hà thấy Vân Hàn Sương, đáp ứng hắn mời sau, trên mặt cũng lộ ra một nụ cười.
Theo sau Lạc Tinh Hà, lấy ra một quả lệnh bài, đưa cho Vân Hàn Sương nói.
“Đây là định vị lệnh bài, chúng ta ở nơi đó chờ ngươi.”

Lạc Tinh Hà nói xong, thân ảnh liền hóa thành quang điểm tiêu tán.
“Hảo rất thật phân thân, có thể cùng ta tứ chi phân thân có đến liều mạng.”
Vân Hàn Sương nhìn, Lạc Tinh Hà biến mất địa phương, không khỏi phát ra một tiếng cảm thán.

Lắc mình tiến vào thần hồn thế giới, Vân Hàn Sương bóp nát trong tay lệnh bài, sau đó bắt đầu xây dựng thông đạo.
Không bao lâu, Vân Hàn Sương trước mặt, xuất hiện một cái hai mét cao hắc động.
Vân Hàn Sương không có bất luận cái gì do dự, trực tiếp nhấc chân đạp đi vào.
Hô ~~~

Ở một mảnh kim sắc sa mạc mảnh đất, có tam nam một nữ bốn vị người trẻ tuổi.
Lúc này từng người ngồi xếp bằng ở, một chỗ tàn phá kiến trúc hạ.
Nhắm mắt Lạc Tinh Hà, đột nhiên mở hai mắt.
Chung quanh ba người, lập tức chú ý tới hắn biến hóa, vì thế đều quay đầu nhìn về phía Lạc Tinh Hà.

“Lạc lão đại, thế nào, nàng đáp ứng rồi sao?”
Dẫn đầu mở miệng chính là, tên kia tuổi trẻ nữ tử.
“Đáp ứng rồi.”
Lạc Tinh Hà gật gật đầu, trên mặt lộ ra nhàn nhạt ý cười.
“Thật tốt quá, rốt cuộc có cái tỷ muội cùng nhau.”

Tuổi trẻ nữ tử, hiển nhiên đối Vân Hàn Sương gia nhập, tỏ vẻ rất là hoan nghênh.
“Thiết, nếu không phải xem ở nàng, có được giải trừ cấm chế năng lực, bằng nàng thánh nhân cảnh sáu trọng tu vi, căn bản không tư cách gia nhập chúng ta.”

--------------------------------------------------

Chương 330: vân hàn sương thực lực

“Nga? Ngươi rất mạnh?”
Lúc này đột nhiên có một đạo thanh âm, ở mấy người đỉnh đầu vang lên.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương từ một cái hắc động, chậm rãi đi ra, nàng cười như không cười mà, nhìn nói nàng thực lực nhược nam tử.

Mà người nọ, lại không có bị trảo bao xấu hổ, ngược lại vẻ mặt khinh thường mà nhìn Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương tầm mắt, chuyển dời đến Lạc Tinh Hà trên người, xem hắn muốn như thế nào giải quyết việc này.
“Giống như vị đạo hữu này, cũng không quá hoan nghênh ta gia nhập a!”

Lạc Tinh Hà như thế nào cũng chưa nghĩ đến, Vân Hàn Sương sẽ nhanh như vậy liền đến, hơn nữa vừa lúc nghe thế loại lời nói.
“Vân đạo hữu xin lỗi, Ngô khải hắn người này không có gì ác ý, còn thỉnh không cần cùng hắn quá nhiều so đo.”

Vân Hàn Sương nghe vậy, khẽ cười một tiếng, đây là ở rõ ràng mà thiên vị, nàng quay đầu nhìn về phía Ngô khải.
“Ngươi đối thực lực của chính mình, giống như rất có tin tưởng bộ dáng, như vậy có dám hay không tiếp ta nhất chiêu?”
“Hừ, ta có cái gì không dám.”

Ngô khải vẻ mặt kiêu căng, như cũ đối Vân Hàn Sương thực khinh thường.
Đối với hai người muốn tỷ thí, mặt khác ba người cũng không có ngăn cản, bởi vì bọn họ cũng tưởng, biết Vân Hàn Sương thực lực như thế nào.

Tuy rằng Vân Hàn Sương, cũng bị Ám Thần định vì Bính cấp mục tiêu, chứng minh nàng xác thật có nhất định thực lực.
Nhưng Vân Hàn Sương rốt cuộc, chỉ có thánh nhân cảnh sáu trọng.

Thánh nhân cảnh trước sáu trọng chi gian, tuy rằng mỗi một trọng chênh lệch, đều rất đại, nhưng thất trọng lúc sau chênh lệch lại càng thêm đại.
Nếu thánh nhân cảnh trước sáu trọng, mỗi một trọng chênh lệch là 1:100 nói, như vậy thất trọng lúc sau chính là 1:1000.
Mà Ngô khải tu vi, là thánh nhân cảnh cửu trọng.

Cho nên Vân Hàn Sương cùng Ngô khải, chi gian chênh lệch là phi thường đại.
Nói thật, Ngô khải phía trước nói đích xác thật là sự thật, bọn họ mời Vân Hàn Sương gia nhập, thật là nhìn trúng nàng bài trừ cấm chế năng lực.

Đến nỗi chiến lực phương diện, bốn người chưa từng ôm cái gì trông cậy vào.
Vân Hàn Sương đưa ra, muốn Ngô khải tiếp nàng nhất chiêu, mấy người đều là ôm xem diễn thái độ.
Chỉ cho là Vân Hàn Sương bị người ta nói nhược, cho nên muốn tìm về bãi thôi.

Vân Hàn Sương cũng không biết, những người này ý tưởng, bất quá liền tính đã biết, cũng sẽ không quá để ý.
Bởi vì Vân Hàn Sương sẽ dùng thực lực, đi chứng minh chính mình.
Vân Hàn Sương xem qua mấy người tin tức sau, sẽ biết Lạc Tinh Hà bọn họ, mời chính mình mục đích.

Kỳ thật liền tính Ngô khải, không nói ra những cái đó coi khinh nói, Vân Hàn Sương cũng sẽ bày ra một chút, thực lực của chính mình.
Rốt cuộc này bốn người, mỗi người tu vi đều là thánh nhân cảnh cửu trọng, mà chính mình chỉ có sáu trọng tu vi.
Tuy rằng bọn họ thực xem trọng Vân Hàn Sương năng lực.

Ở không có ích lợi xung đột, lại hoặc là không có nguy hiểm dưới tình huống, bọn họ còn sẽ đối Vân Hàn Sương bảo trì khách khí.
Nhưng nếu có cái gì ích lợi xung đột, hoặc là có cái gì nguy hiểm nói, tu vi yếu nhất Vân Hàn Sương, nhất định là trước tiên bị từ bỏ.

Cho nên Vân Hàn Sương, muốn bày ra ra đủ thực lực, làm bốn người liền tính gặp được vấn đề, cũng không dám đem chủ ý đánh tới trên người mình.
“Kia bắt đầu đi!”
Vân Hàn Sương nói xong, vươn một ngón tay, sau đó triều Ngô khải phương hướng, nhẹ nhàng một chút.

Một cây thật lớn hồng lam hai sắc ngón tay, hiện lên ở Vân Hàn Sương đỉnh đầu, sau đó triều Ngô khải vọt tới.
Oanh ~~~
Ngô khải đôi tay giao nhau, một mặt hộ thuẫn xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tuy rằng Ngô khải dùng hộ thuẫn, chặn lại Vân Hàn Sương thần ma chỉ, nhưng kia thật lớn lực đạo, trực tiếp đem hắn đâm bay đi ra ngoài.
“Này!”
Lạc Tinh Hà ba người thấy vậy, đều có chút không dám tin tưởng.

Bởi vì liền tính Ngô khải không đem hết toàn lực, cũng không nên sẽ bị, Vân Hàn Sương nhất chiêu bắn cho phi.
Hơn nữa bọn họ nhìn về phía Vân Hàn Sương, đối phương giống như cũng không tẫn toàn.
“Xem ra chúng ta vị này tân đồng bọn, không có đơn giản như vậy a!”

Hiện giờ tình huống, làm ba người đối Vân Hàn Sương, hoàn toàn đổi mới.
“Đáng chết, ta muốn giết ngươi.”
Ngô khải bị oanh phi, cảm thấy quá mức mất mặt, cho nên hắn một cái lắc mình, đi vào Vân Hàn Sương trước mặt, giơ tay chính là một chưởng.

Một con mang theo lôi đình lực lượng đại chưởng, từ trên trời giáng xuống, triều Vân Hàn Sương chụp đi.
Vân Hàn Sương thấy vậy, ánh mắt phát lạnh, một lóng tay điểm ra, kia lôi đình bàn tay khổng lồ tức khắc tiêu tán.

Theo sau Vân Hàn Sương đôi tay một phách, nàng trong cơ thể cực hạn hàn khí bùng nổ, chung quanh hết thảy đều hóa thành khắc băng.
Răng rắc ~~~
Bởi vì hàn khí cũng không có, cố tình nhằm vào Lạc Tinh Hà ba người, cho nên bọn họ thực mau phá băng mà ra.

Ngô khải bởi vì là, hàn khí chủ yếu công kích đối tượng, cho nên hắn hiện tại liền tránh thoát đều làm không được.
Lạc Tinh Hà ba người phá băng mà ra sau, trong lòng cảm thấy vô cùng chấn động.

Thân là thánh nhân cảnh cửu trọng bọn họ, tự hỏi liền tính dùng ra toàn lực, cũng vô pháp làm được như thế như vậy.
Này Vân Hàn Sương rốt cuộc, là một cái cái dạng gì quái vật a!

“Vân đạo hữu, ta vì này trước thiên vị hướng ngươi xin lỗi, cũng vì Ngô khải vô lý hướng ngươi xin lỗi, cho nên còn thỉnh ngươi thủ hạ lưu tình.”

Lạc Tinh Hà hiện tại, trong lòng hối hận không thôi, hắn như thế nào cũng chưa nghĩ đến, chỉ có thánh nhân cảnh sáu trọng Vân Hàn Sương, sẽ có như vậy cường thực lực.
Nếu sớm biết rằng nói, hắn phía trước nhất định sẽ không, thiên vị Ngô khải cái này ngu xuẩn.

Bất quá hiện tại tuy rằng khϊế͙p͙ sợ, Vân Hàn Sương thực lực, nhưng Lạc Tinh Hà vẫn là tưởng trước đem Ngô khải cứu ra lại nói.
Vân Hàn Sương nghe vậy, nhoẻn miệng cười, búng tay một cái.

Đông lạnh trụ Ngô khải Hàn Băng, tức khắc tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi, bất quá hắn giống như có điểm băng cương.
Vân Hàn Sương thấy vậy, có chút xấu hổ mà cười cười.

Lạc Tinh Hà trong lòng càng chấn kinh rồi, nhưng hắn trên mặt lại không hiện, lấy ra một cái lô đỉnh, sau đó đem Ngô khải ném vào đi bắt đầu nấu.
Ba cái canh giờ sau, năm người ngồi vây quanh ở một chỗ trên đất bằng, lẫn nhau chi gian không khí có chút xấu hổ.

“Ta mới tới, ta trước tự giới thiệu một chút, ta kêu Vân Hàn Sương.”
Vân Hàn Sương thấy mọi người đều không nói lời nào, vì thế trước mở miệng, đánh vỡ này xấu hổ không khí.
“Ta kêu Lạc Tinh Hà, cũng là lần này hoạt động tổ chức giả.”
“Ta kêu Mộng Dao.”

“Ta kêu Lưu biển rộng.”
“Ngô khải.”
Vân Hàn Sương tự giới thiệu xong sau, còn lại bốn người lần lượt mở miệng.
“Đúng rồi, chúng ta lần này có mục tiêu sao? Vẫn là toàn bằng vận khí?”
Tự giới thiệu xong sau, Vân Hàn Sương nhìn Lạc Tinh Hà hỏi.

“Cũng không có mục tiêu, kỳ thật đến cổ di nơi tìm kiếm di tích, là một phương diện, về phương diện khác là muốn tránh một tránh Ám Thần sát thủ.”
Lạc Tinh Hà lắc đầu, tỏ vẻ không có mục tiêu.
“Giống như cổ di nơi, cũng không thể thoát khỏi Ám Thần đi!”

Nghe được tiến vào cổ di nơi, có thể tránh đi Ám Thần, Vân Hàn Sương mày nhăn lại.
Lạc Tinh Hà cái này giải thích, có điểm gượng ép.
Ám Thần có thể làm thành ba ngày đại lục, đệ nhất sát thủ tổ chức, trừ bỏ bọn họ sát thủ thực lực ngoại.

Nó kia cường đại mạng lưới tình báo, là một cái khác mấu chốt.
Cho nên Lạc Tinh Hà nói, tiến vào cổ di nơi, có thể tránh đi Ám Thần, Vân Hàn Sương cũng không nhận đồng.

“Là không thể hoàn toàn thoát khỏi, nhưng chỉ cần tiến vào cổ di nơi sau, Ám Thần muốn tìm đến chúng ta, liền không dễ dàng như vậy.”

“Rốt cuộc cổ di nơi bên trong, các loại quy tắc đều là thác loạn, trừ phi chính mắt nhìn thấy, nếu không dùng biện pháp gì, cũng vô pháp chuẩn xác mà tiến hành định vị.”

--------------------------------------------------

Chương 331: nói thú

Vân Hàn Sương nghe được Lạc Tinh Hà nói sau, trên mặt mới lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu tình.
Tuy rằng Vân Hàn Sương biết cổ di nơi, nhưng nàng lại không phải thực hiểu biết.
Hiện tại nghe Lạc Tinh Hà giải thích, mới biết được cổ di nơi, còn có được như vậy đặc điểm.

Minh bạch nguyên nhân Vân Hàn Sương, nhìn về phía Lạc Tinh Hà hỏi.
“Chúng ta đây khi nào xuất phát?”
“Hiện tại liền có thể.”
Lạc Tinh Hà cùng mặt khác ba người liếc nhau, đều cảm thấy không thành vấn đề sau, đứng lên chuẩn bị tiến vào cổ di nơi.

Bởi vì bọn họ nguyên bản, ly cổ di nơi liền rất gần.
Cho nên năm người thực mau liền đến, cổ di nơi cùng ngoại giới giao tiếp chỗ.
Vân Hàn Sương vẻ mặt không thể tưởng tượng mà nhìn, trước mắt sương khói cái chắn.

Sương khói giống như một mặt, nối thẳng phía chân trời bạch tường, thật giống như có một cổ vô hình lực lượng, ngăn cản chúng nó giống nhau.
Thế nhưng không có một tia sương khói, phiêu hướng Vân Hàn Sương hiện tại bên này.

Vân Hàn Sương duỗi tay một sờ, phát hiện cũng không có bất cứ thứ gì ngăn cản sương khói.
“Này đó sương khói bị quy tắc hạn chế, là sẽ không quá bên này.”
Thấy Vân Hàn Sương duỗi tay đi sờ, đứng ở nàng bên cạnh Mộng Dao, vì nàng giảng giải nói.

“Cổ di nơi, có một loại tên là nói thú tồn tại, chúng nó thực lực thập phần khủng bố.”
“Cho nên đi vào về sau, đại gia phải cẩn thận một ít.”
Lạc Tinh Hà lúc này, cũng mở miệng nhắc nhở mọi người.
“Đi thôi!”

Lạc Tinh Hà dẫn đầu đi vào sương khói, Vân Hàn Sương bốn người theo sát sau đó.
Xuyên qua sương khói khu vực sau, ánh vào năm người mi mắt chính là, một tòa xanh biếc đại hồ.
Rống ~~~
Đột nhiên một đầu thật lớn màu đỏ rồng bay, như một đạo tia chớp, triều trong hồ phóng đi.
Phanh ~~~

Rồng bay lợi trảo, triều trong hồ một trảo, một cái kim sắc cá lớn, đã bị mang ly mặt nước.
Chỉ thấy rồng bay hai cánh một phiến, mang theo cá lớn biến mất ở năm người trước mắt.
“Đây là nói thú?”
Vân Hàn Sương nhìn rồng bay rời đi phương hướng, lâm vào trầm tư bên trong.

Tuy rằng chỉ là nhìn thoáng qua, Vân Hàn Sương liền cảm giác được, này đó nói thú nàng cảm thấy có chút quen thuộc.
Vân Hàn Sương ở trên người chúng nó, cảm ứng được nguyên giới hoang thú hơi thở.
“Này cổ di nơi, cùng nguyên giới hay không có quan hệ gì đâu?”

Vân Hàn Sương nhắm mắt lại, cẩn thận cảm giác này cổ di nơi năng lượng, lại không có từ giữa cảm ứng được nguyên thủy chi lực hơi thở.
“Chẳng lẽ vừa mới là ta ảo giác? Không có khả năng a!”
Liền ở Vân Hàn Sương suy tư khoảnh khắc, Lạc Tinh Hà mở miệng dò hỏi.

“Kế tiếp muốn đi như thế nào, đại gia có ý kiến gì sao?”
Nghe được Lạc Tinh Hà thanh âm, Vân Hàn Sương phục hồi tinh thần lại, theo sau nàng dẫn đầu mở miệng nói.
“Nếu đại gia không biết đi đâu? Như vậy liền triều kia đầu rồng bay, rời đi phương hướng đi thôi!”

Lạc Tinh Hà có chút kinh ngạc, Vân Hàn Sương là cái thứ nhất mở miệng.
Thấy mặt khác ba người, đối với Vân Hàn Sương đề nghị, cũng không phản đối.
Vì thế Lạc Tinh Hà gật gật đầu, dẫn đầu triều rồng bay rời đi phương hướng bay đi.

“Hàn Sương tỷ, có thể nói một chút, ngươi lựa chọn cái này phương hướng nguyên nhân sao?”
Cùng Vân Hàn Sương sóng vai phi hành Mộng Dao, vẻ mặt tò mò hỏi.
Kia ba nam nhân, kỳ thật trong lòng cũng rất tò mò, cho nên nghe được Mộng Dao hỏi như vậy.

Bọn họ đều thả chậm tốc độ, sau đó nghiêng tai chờ đợi Vân Hàn Sương trả lời.
“Kia đầu rồng bay trên người, có long lân hoa hương vị, cho nên ngươi hiện tại đã biết rõ, ta vì cái gì lựa chọn cái này phương hướng rồi đi!”

Mộng Dao bốn người nghe vậy ngẩn ra, bọn họ cẩn thận hồi ức, rồng bay sau khi xuất hiện hết thảy.
Cuối cùng bốn người trên mặt, đều lộ ra hưng phấn biểu tình, hiển nhiên bọn họ cũng phát hiện, rồng bay thân thể phát ra mùi hoa.

Mà Mộng Dao bốn người, sở dĩ như vậy hưng phấn, là long lân thụ là một loại, có thể cho thế giới nhanh chóng hoàn thiện thần tài.
Mộng Dao bốn người cũng coi như thiên tài, lấy thánh nhân cảnh cửu trọng tu vi, tu luyện ra bản thân thế giới.

Bất quá bọn họ thế giới, còn thập phần nhỏ yếu, hơi có vô ý liền có rách nát nguy hiểm.
Mộng Dao bốn người hiện tại, nếu có thể ở thế giới của chính mình, loại thượng một cây long lân thụ.
Như vậy bọn họ thế giới, trưởng thành sở cần thời gian, sẽ ngắn lại gấp đôi.

Cho nên ở biết được, rồng bay trên người có long lân hoa mùi hương sau, bọn họ mới có thể như vậy hưng phấn.
Bất quá long lân thụ chỉ có loại ở những cái đó, mới vừa ra đời không bao lâu thế giới, mới có thể phát huy tác dụng.

Giống Vân Hàn Sương trong cơ thể cái loại này, sắp hoàn thiện thế giới, hiện tại loại đi vào cũng sẽ không có cái gì tác dụng.
Cho nên Vân Hàn Sương, cũng không cần cái gì long lân thụ, nàng lựa chọn đi theo rồng bay, đơn giản là nó hoang thú hơi thở.

Mà kia long lân mùi hoa, chỉ là thuần túy trùng hợp mà thôi, bất quá cũng vì Vân Hàn Sương, tỉnh đi biên lý do công phu.
Năm người bay hơn ba tháng, mới nhìn đến một tòa, cao ngất trong mây ngọn núi.
Ở ngọn núi trên đỉnh, là một cái thật lớn sào huyệt.

Sào huyệt chung quanh tất cả đều là mở ra, màu trắng đóa hoa che trời đại thụ, này đó đại thụ trên thân cây, trường rậm rạp vảy.
Hiển nhiên này đó chính là long lân thụ.
Mộng Dao bốn người nhìn thấy này đó long lân thụ, hai mắt lộ ra nhất định phải được thần sắc.

Bất quá bốn người tuy rằng rất tưởng được đến long lân thụ, nhưng bọn hắn lại không có lập tức hành động.
Bởi vì cái kia thật lớn sào huyệt, đang có một đám rồng bay ngủ, bầu trời cũng có mười mấy đầu rồng bay, đang ở tuần tra chung quanh tình huống.

Chỉ cần một đầu rồng bay, liền có thể nghiền áp bọn họ năm người.
Nơi này lại có nhiều như vậy, nếu một bị phát hiện, bọn họ rất có thể sẽ công đạo tại đây.
Hiện giờ tình huống, làm Lạc Tinh Hà bốn người, cảm thấy thập phần khó giải quyết.
“Hiện tại làm sao bây giờ?”

Lưu biển rộng quay đầu nhìn về phía Lạc Tinh Hà, hy vọng hắn có thể nghĩ ra biện pháp tới.
Long lân thụ đối với, bọn họ bốn người dụ hoặc lực quá lớn.
Có rất nhiều bất hủ cảnh cường giả, đem tu vi tu luyện đến, cái này cảnh giới đỉnh, nhưng bởi vì thế giới thật lâu không thể hoàn thiện.

Cho nên dẫn tới bọn họ cả đời, đều không thể đột phá đến bất diệt cảnh.
Bởi vậy, thế giới trưởng thành thời gian ngắn lại gấp đôi, này vô luận là ai, đều không thể ngăn cản trụ loại này dụ hoặc.
“Vân đạo hữu, ngươi có cái gì kiến nghị sao?”

Lạc Tinh Hà lúc này, lại quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương, dò hỏi nàng kiến nghị.
“Ta cũng không có gì tốt biện pháp, rồng bay tính cảnh giác quá cường.”
“Bất quá nếu có thể, làm chung quanh phát sinh hỗn loạn nói, nói không chừng chúng ta còn có một tia cơ hội.”

Vân Hàn Sương nói ra, ý nghĩ của chính mình.
Lạc Tinh Hà bốn người nghe vậy, đều cảm thấy biện pháp này được không, bất quá muốn cho chung quanh hỗn loạn lên, nhưng không dễ dàng như vậy.
Vì thế bốn người bắt đầu thương thảo, muốn như thế nào làm chung quanh hỗn loạn lên.

Mà Vân Hàn Sương đưa ra cái này ý tưởng sau, liền không hề tham dự bốn người thương thảo, bọn họ vừa hỏi, nàng liền lắc đầu tỏ vẻ không có biện pháp.
Cuối cùng Lạc Tinh Hà bốn người, thảo luận nửa ngày nghĩ ra biện pháp, chính là chọn dùng hỏa công.

Vân Hàn Sương đối với biện pháp này, vừa không phản đối, cũng không tỏ thái độ.
Nàng nghe theo Lạc Tinh Hà an bài, phụ trách một phương hướng.
Theo sau năm người chính thức tách ra, Vân Hàn Sương ly năm người cũng càng ngày càng xa.

Chờ đến cũng đủ xa sau, Vân Hàn Sương bắt một con, thực lực tương đối nhược nói thú.
Sau đó Vân Hàn Sương, đối này chỉ nói thú tiến hành sưu hồn, còn đối nó tiến hành hiểu biết mổ.

--------------------------------------------------

Chương 332: phát hiện di tích

“Cùng hoang thú thể chất giống nhau.”
Vân Hàn Sương giải phẫu xong nói thú sau, nàng phát hiện này thể chất, cùng nguyên giới hoang thú giống nhau.
Vì nghiệm chứng, Vân Hàn Sương còn đem này đạo thú hạch nuốt.

Kết quả cái loại này tưởng đánh rắm cảm giác, làm Vân Hàn Sương xác định, này đạo thú chính là nguyên giới hoang thú.
Chỉ là nói thú cấp bậc, so hoang thú muốn cao vô số cấp bậc mà thôi.
Hơn nữa Vân Hàn Sương, còn từ này đạo thú trong trí nhớ, phát hiện cổ mộ bóng dáng.

Ở này đó nói thú trong trí nhớ, này cổ di nơi, chính là một tòa thật lớn cổ mộ.
Những cái đó cái gọi là di tích, chỉ là này cổ mộ diễn sinh ra tới.
Cái này làm cho Vân Hàn Sương nghĩ đến, chính mình đạt được tinh lực thế giới kia, còn có cổ mộ khảo nghiệm kia chỗ không gian.

Này chứng minh cổ mộ là có được, sáng tạo xuất thế giới năng lực.
Biết này đó sau, Vân Hàn Sương trong lòng sinh ra một cái nghi hoặc, đó chính là ba ngày đại lục người, hay không biết cái này tình huống.

Bởi vì từ đủ loại biểu hiện tới xem, Lạc Tinh Hà bốn người, cũng không giống như biết việc này.
Vân Hàn Sương không biết, là Lạc Tinh Hà bốn người không đủ hiểu biết, cái này cổ di nơi.
Vẫn là ba ngày đại lục người, đều giống nhau không hiểu biết.

Vì nghiệm chứng trong lòng phỏng đoán, Vân Hàn Sương lấy ra, cùng Lạc Tinh Hà thông tin ngọc bội.
“Lạc đạo hữu, có chút việc muốn hỏi ngươi, chính là các ngươi lục soát lối đi nhỏ thú Thần Thú sao?”
“Vân đạo hữu ngươi cũng phát hiện sao?”

Vân Hàn Sương nghe vậy, cho rằng Lạc Tinh Hà muốn nói, hắn cũng biết này cổ di nơi, là một tòa cổ mộ sự.
Nhưng Lạc Tinh Hà kế tiếp nói, lại làm Vân Hàn Sương ngây ngẩn cả người.

“Vân đạo hữu, đây là bình thường hiện tượng, liền tính siêu thoát cảnh tới, cũng vô pháp tìm tòi này đạo thú ký ức, cho nên ngươi không cần quá để ý.”
“Biết vì cái gì sao?”
Vân Hàn Sương sửng sốt một hồi, theo bản năng hỏi.

“Không biết là cái gì nguyên nhân, này đạo thú chỉ cần có người tưởng, tìm tòi chúng nó ký ức, sẽ có một cổ lực lượng, đem chúng nó ký ức lau đi.”
“Cho tới bây giờ, cũng chưa người có thể phá giải vấn đề này.”

“Mặt khác, nói thú cũng vô pháp rời đi cổ di nơi, một khi rời đi chúng nó liền sẽ hóa thành, một sợi khói hồng biến mất không thấy.”
Vân Hàn Sương nghe thế, nàng nhíu mày, sau đó nhìn về phía chính mình đôi tay.
Không thể sưu hồn?
Kia vì cái gì chính mình có thể làm đến?

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình trong cơ thể, dùng có nguyên thủy chi khí nguyên nhân?
Vân Hàn Sương suy nghĩ nửa ngày, cảm thấy giác chỉ có nguyên nhân này, có thể giải thích đến thông, nàng vì cái gì có thể lục soát nói thú hồn.
Theo sau Vân Hàn Sương tiếp tục hỏi.

“Lạc đạo hữu, này cổ di nơi có dân bản xứ sao?”
“Có, bọn họ sinh hoạt ở, cổ di nơi trung tâm khu vực, bởi vì bọn họ năng lực quá mức đặc biệt.”
“Cho nên bị ba ngày đại lục người coi là quỷ tộc.”

Lạc Tinh Hà nói, làm Vân Hàn Sương càng thêm xác định, này cổ di nơi cùng nguyên giới có liên hệ.
Vân Hàn Sương thậm chí hoài nghi, nguyên giới thượng tầng thế giới, rất có thể chính là này cổ di nơi.

Bất quá liền tính là, này cùng nàng cũng không quá lớn quan hệ, cho nên Vân Hàn Sương thực mau liền không hề tưởng việc này.
Vân Hàn Sương đi vào ly rồng bay sào huyệt, đại khái ngàn dặm ngoại một mảnh rừng cây trước.

Nàng chỉ là tâm niệm vừa động, này rừng cây liền bắt đầu bốc cháy lên hừng hực lửa lớn, ngọn lửa nhanh chóng mà, triều rồng bay sào huyệt phương hướng tràn ra.
Vân Hàn Sương nói xong này đó, giơ tay vung lên, thượng trăm đạo trong suốt vong linh sinh vật, xuất hiện ở nàng trước mặt.

Theo sau Vân Hàn Sương ở, này đó vong linh sinh vật trên người gieo đánh dấu.
“Đi thôi!”
Theo Vân Hàn Sương tiếng nói vừa dứt, này đó vong linh sinh vật, bắt đầu triều rồng bay sào huyệt bay đi.
“Tuy rằng ta dùng không đến, nhưng lấy tới tặng người cũng không tồi.”

Vân Hàn Sương nhìn này đó, như ẩn như hiện vong linh sinh vật nhóm, khóe miệng gợi lên một mạt độ cung.
Kỳ thật chỉ cần Vân Hàn Sương nguyện ý, liền tính không cần chế tạo hỗn loạn, nàng cũng có vài loại biện pháp.
Ở không quấy nhiễu rồng bay dưới tình huống, đào đến long lân thụ.

Bất quá Vân Hàn Sương, cũng không muốn làm, Lạc Tinh Hà bốn người mặt làm như vậy.
Đến nỗi nguyên nhân, đơn giản chính là không nghĩ bại lộ quá nhiều, cũng không nghĩ tiện nghi người khác.

Cái khác bốn cái phương hướng, Lạc Tinh Hà bốn người, ở Vân Hàn Sương phóng hỏa đồng thời, bọn họ cũng cùng nhau thả hỏa.

Bởi vì ngọn lửa tràn ra phương hướng, là từ năm người khống chế, cho nên những cái đó thiêu đốt sinh ra khói đặc, hiện tại toàn bộ đều triều rồng bay sào huyệt thổi đi.
Rống ~~~

Bởi vì đã chịu khói đặc ảnh hưởng, cho nên rồng bay đàn phát ra tiếng gầm gừ, chúng nó sôi nổi phóng thích lực lượng, đem khói đặc dung khai.
Theo sau có rồng bay từ sào huyệt bay ra, triều năm cái thiêu đốt ngọn lửa địa phương bay đi.

Rồng bay thực mau, liền đem này năm cái địa phương ngọn lửa dập tắt.
Mà Vân Hàn Sương năm người, ở khống chế khói đặc phiêu hướng rồng bay sào huyệt thời điểm, liền theo khói đặc cùng nhau tiến vào rồng bay nơi ngọn núi.
Rống ~~~

Ở năm người khai quật long lân thụ khi, không biết là ai phát ra động tĩnh, làm rồng bay phát hiện.
Vì thế một đầu thật lớn rồng bay, đối với nơi đó, phun ra một đạo thật lớn long tức.
A ~~~
Cái kia bị công kích người, chỉ tới kịp phát ra hét thảm một tiếng, đã bị long tức hóa thành tro tẫn.

“Đây là Ngô khải thanh âm?”
Ngồi ở một cây long lân trên cây Vân Hàn Sương, phát hiện kia đạo tiếng kêu thảm thiết, hình như là Ngô khải.
“Còn thừa ba cái, không biết ai sẽ thành công?”

Vân Hàn Sương nói xong, trực tiếp lưng dựa ở thụ côn thượng, lẳng lặng chờ đợi lên, nàng một chút cũng không có đào long lân thụ ý tứ.
Lạc Tinh Hà ba người, nghe được Ngô khải kêu thảm thiết sau, lập tức nhanh hơn tốc độ khai quật.

Bọn họ muốn mượn Ngô khải phát ra kêu thảm thiết, che giấu bọn họ khai quật khi, phát ra thanh âm.
Long lân thụ rễ cây, thập phần mà yếu ớt, chỉ cần có một chút tổn hại liền rất khó tồn tại.
Cho nên Lạc Tinh Hà ba người, khai quật đến thập phần cẩn thận, sợ thương đến long lân thụ căn.

Cũng nguyên nhân chính là vì như vậy, cho nên Lạc Tinh Hà ba người tiến triển, có vẻ thập phần thong thả.
Lại bởi vì sợ hãi bị rồng bay phát hiện, cho nên bọn họ tiến triển, liền có vẻ càng thêm thong thả.

Vân Hàn Sương duỗi tay một hút, hái được cái long lân quả ăn lên, nàng tầm mắt triều rồng bay sào huyệt nhìn lại.
Theo sau Vân Hàn Sương trên mặt, lộ ra một mạt ý cười, thân ảnh của nàng tức khắc biến mất tại chỗ.

“Ta trực giác quả nhiên không sai, này rồng bay sào huyệt cái đáy, thật sự có một chỗ di tích.”
Vân Hàn Sương phía trước, phái ra đi vong linh sinh vật, trừ bỏ đào long lân thụ ngoại, còn đối này rồng bay sào huyệt tiến hành thăm dò.

Bởi vì Vân Hàn Sương nhìn đến rồng bay sào huyệt sau, liền có loại sào huyệt hạ có di tích trực giác.
Vân Hàn Sương không biết, vì cái gì sẽ đột nhiên có loại cảm giác này.
Dù sao cũng muốn đào long lân thụ.

Cho nên Vân Hàn Sương, khiến cho vong linh sinh vật nhóm, ở đào long lân thụ thời điểm, thuận tiện thăm dò một chút rồng bay sào huyệt.
Bởi vì vong linh sinh vật, có thể biến hóa thành hư thể, cho nên chúng nó có thể dễ dàng mà xuyên qua vật thể.

Bởi vậy, rồng bay vẫn chưa phát hiện, có cái gì xuyên qua thổ địa, đem chúng nó sào huyệt thăm dò một lần.
Hơn nữa phát hiện một chỗ, di tích nhập khẩu.
Vân Hàn Sương được đến tin tức sau, lập tức thông qua đánh dấu, truyền tống đến di tích lối vào.
Rống ~~~

Vân Hàn Sương truyền tống đến di tích nhập khẩu khi, sở sinh ra không gian dao động, làm rồng bay nhóm phát hiện nàng.

--------------------------------------------------

Chương 333: tiến vào di tích

Bất quá bởi vì Vân Hàn Sương ở sào huyệt phía dưới, cho nên rồng bay liền tính phát hiện nàng, cũng không có trước tiên công kích.
Mà là dùng thần hồn tỏa định trụ Vân Hàn Sương.
Nhưng tiếp theo nháy mắt, Vân Hàn Sương nhíu mày.

Bởi vì Vân Hàn Sương phát hiện, lúc này có mấy trăm nói thần hồn, trực tiếp dấu vết đến trên người nàng.
Vân Hàn Sương lập tức ý thức được, rồng bay chuẩn bị dùng thần hồn công kích.
Rống ~~~

Chính như Vân Hàn Sương tưởng giống nhau, sào huyệt ngoại, mấy trăm đầu rồng bay, đồng thời phát ra một loại cường đại sóng âm.
Loại này sóng âm có thể thẳng đánh sinh linh thần hồn.

Không phải bị nhằm vào Lạc Tinh Hà ba người, chỉ là bị điểm lan đến, đã bị chấn đến miệng sùi bọt mép ngất đi.
Chỉ cần tiết ra ngoài lực lượng, là có thể đem Lạc Tinh Hà ba người chấn vựng, này liền đủ để chứng minh, này đó sóng âm công kích có bao nhiêu cường.

Nhưng bị nhằm vào công kích Vân Hàn Sương, lúc này lại một chút việc đều không có, nàng đỉnh đầu huyền phù có một quả phù văn.
Những cái đó sóng âm công kích, một tới gần dựa Vân Hàn Sương, liền sẽ bị này cái phù văn hấp thu rớt.

“Có Lôi phù văn ở, sở hữu thần hồn công kích, đối ta đều không có hiệu quả.”
Vân Hàn Sương nhìn mắt đỉnh đầu phù văn, trên mặt lộ ra một nụ cười, theo sau nhìn về phía di tích nhập khẩu.
Này di tích nhập khẩu, có một tầng thập phần cường đại cấm chế.

Bất quá ở cường đại cấm chế, ở Vân Hàn Sương trước mặt, đều giống như giấy, bị nàng dễ dàng phá giải.
Hô ~~~
Vân Hàn Sương mới vừa giải trừ, di tích nhập khẩu cấm chế cấm, đột nhiên một cổ cuồng phong từ đỉnh đầu thổi tới.
Rống ~~~

Sau đó mấy trăm nói rống giận, ở Vân Hàn Sương đỉnh đầu vang lên.
Vân Hàn Sương ngẩng đầu vừa thấy, này đó rồng bay thế nhưng vì muốn sát nàng, đem chính mình hang ổ đều hủy đi.
Rống ~~~
Rồng bay đàn gào rống một tiếng, há mồm liền triều Vân Hàn Sương phun long tức.

Nhìn thượng trăm đạo long tức, Vân Hàn Sương trực tiếp một cái lắc mình, tiến vào di tích bên trong.
Oanh ~~~
Thượng trăm đạo long tức, trực tiếp đem cả tòa ngọn núi đều huỷ hoại, chỉ để lại một đạo cửa đá, huyền phù giữa không trung.

Lúc này đột nhiên có ba đạo lưu quang, triều cửa đá phóng đi, những cái đó rồng bay còn không có tới kịp phản ứng.
Ba đạo lưu quang cũng đã chui vào cửa đá.
Rống ~~~
Có một đầu rồng bay hét lớn một tiếng, triều cửa đá đánh tới, tính toán dùng lợi trảo đem cửa đá xé nát.

Kết quả nó móng vuốt, mới vừa chạm vào cửa đá, đã bị một cổ hấp lực, kéo vào cửa đá.
Cái khác rồng bay thấy vậy, sôi nổi triều cửa đá công kích.
Nhưng chúng nó công kích, không chỉ có không thương đến cửa đá.
Ngược lại chọc giận cửa đá.

Chỉ thấy cửa đá đột nhiên, vươn mấy trăm điều xúc tua, lấy một loại quỷ dị tốc độ, đem rồng bay toàn bộ bắt lấy.
Sau đó đem chúng nó tất cả đều ném vào cửa đá.
Vân Hàn Sương xuyên qua di tích nhập khẩu sau, phát hiện chính mình xuất hiện ở, một cái thật lớn tổ chim.

Mà lúc này, Vân Hàn Sương nạp giới một thứ, đột nhiên bay ra tới.
“Đây là?”
Vân Hàn Sương nhìn trước mắt quang đoàn, nhất thời nghĩ không ra, đây là thứ gì.
“Đúng rồi, đây là ở Phượng Hoàng Cổ Thành thông qua khảo nghiệm, sau đó kia hỏa cây ngô đồng cấp đồ vật.”

Vân Hàn Sương cảm nhận được, quang đoàn thượng phát ra hỏa thuộc tính hơi thở sau, liền nghĩ tới thứ này lai lịch.
Lúc trước được đến thứ này sau, Vân Hàn Sương vẫn luôn cũng chưa xem, bởi vì ngay lúc đó nàng, căn bản chướng mắt thứ này.

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, bị chính mình ném đến nạp giới góc đồ vật, thế nhưng lại ở chỗ này có phản ứng.
Chỉ thấy quang đoàn bay ra nạp giới sau, trực tiếp dung nhập dưới chân tổ chim.
Sau đó Vân Hàn Sương nhìn đến, tổ chim tức khắc phát ra nhu hòa quang mang, vô số phù văn thoáng hiện.

Không bao lâu, tổ chim biến mất không thấy, biến thành một quả đặc thù phù văn, còn có một lọn tóc xoã nhu hòa hơi thở năng lượng.
Vân Hàn Sương giơ tay khẽ chạm phù văn, theo sau nó liền biến thành một đạo lưu quang, tiến vào nàng trong cơ thể.

Này phù văn vừa tiến vào Vân Hàn Sương trong cơ thể, liền triều nàng thức hải toản đi.
Vân Hàn Sương không cần tưởng, cũng biết đối phương muốn làm gì.
Đối với đoạt xá, người khác có lẽ sẽ sợ, nhưng Vân Hàn Sương đối này, lại một chút không thèm để ý.

Bởi vì trên người các loại thần hồn năng lực thêm vào hạ, không có khả năng có người, có thể đoạt xá được nàng.
Cho nên biết phù văn mục đích sau, Vân Hàn Sương vẻ mặt bình tĩnh, nàng tâm niệm vừa động, trong cơ thể đã xảy ra một ít biến hóa.

“Ha ha ha, thân thể này không tồi, đã bao nhiêu năm, bản thần tôn rốt cuộc muốn tái hiện thế gian, ha ha ha.”
Một đạo khàn khàn thanh âm, ở Vân Hàn Sương trong cơ thể vang lên.
Kia đạo phù văn hóa làm lưu quang, tiến vào Vân Hàn Sương trong cơ thể sau, nó liền triều đối phương thức hải toản đi.

Nhưng nó không biết, Vân Hàn Sương đã thay đổi, nàng trong cơ thể gân mạch đường nhỏ.
Cho nên vô luận phù văn như thế nào toản, trước sau đều tại chỗ đảo quanh, căn bản tới gần không được Vân Hàn Sương bị hồn.

Đương phù văn ý thức được không đối khi, nó đã bị một tòa trận pháp cấp vây khốn.
“Thái âm thái dương chi lực, sinh tử chi lực, dẫn mắng chi lực,……, sao có thể, ngươi vì cái gì có thể đồng thời có được, này đó hoàn toàn tương phản lực lượng?”

Nhìn đến trận pháp thượng, hiển hiện ra phù văn sau, kia phù văn phát ra không thể tưởng tượng thanh âm.
Theo sau nó bắt đầu hoảng loạn lên, bởi vì nó phát hiện, nó lực lượng đang ở nhanh chóng biến mất.

Vân Hàn Sương trận pháp, không những có thể vây khốn này phù văn, còn có thể không ngừng rút ra nó lực lượng.
“Thực xin lỗi ta sai rồi, thỉnh ngài buông tha ta đi! Ta có thể nhận ngài là chủ.”

Phù văn thấy Vân Hàn Sương trận pháp, đối nó lực lượng càng trừu càng nhanh, nó bắt đầu khẩn cầu nói.
“Ta không cần nô bộc.”
Vân Hàn Sương quyết đoán cự tuyệt phù văn xin tha, bắt đầu tăng lớn rút ra tốc độ.

Giống loại này cáo già xảo quyệt đồ vật, lưu tại bên người trước sau là cái tai họa, còn không bằng làm nó hóa thành lực lượng của chính mình.
Vân Hàn Sương phát hiện, này phù văn ẩn chứa năng lượng, có thể cho nàng đột phá đến thánh nhân cảnh thất trọng.

Vừa lúc nội tình cũng tích lũy một đoạn thời gian, cho nên hiện tại đột phá, cũng sẽ không ảnh hưởng đến căn cơ.
Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng xuống dưới, nhanh hơn rút ra tốc độ, đánh sâu vào thánh nhân cảnh thất trọng cái chắn.

“Hừ, muốn dùng lực lượng của ta đột phá, liền tính ta chết, ngươi cũng đừng nghĩ thực hiện được.”
Phù văn thấy lực lượng của chính mình, đang ở nhanh chóng trôi đi, vì thế tính toán tự bạo.
Chỉ thấy phù văn năng lượng, bắt đầu phát sinh bạo loạn, tiếp theo nháy mắt liền sẽ nổ mạnh.

Nếu này phù văn ở trong cơ thể nổ mạnh nói, Vân Hàn Sương liền tính bất tử, cũng sẽ bị thương nặng.
“Tưởng đồng quy vu tận? Ngươi còn không xứng, vẫn là ngoan ngoãn làm ta năng lượng đi!”

Vân Hàn Sương thấy phù văn tưởng tự bạo, vì thế đôi tay kết ấn, trận pháp đột nhiên vươn vô số đạo xiềng xích, đem phù văn bó trụ.
Một cổ cường đại phong ấn chi lực, đem phù văn bạo loạn lực lượng, toàn bộ áp xuống đi, hơn nữa nhanh hơn rút ra tốc độ.

“Ha ha ha, không nghĩ tới ta kế hoạch vô số năm, cuối cùng kết cục thế nhưng là, trở thành người khác chất dinh dưỡng, ha ha ha.”
Phù văn nói xong câu đó sau, tức khắc tiêu tán mở ra, một cổ ký ức bị Vân Hàn Sương đọc lấy.

Nó sở hữu năng lượng, cũng toàn bộ hóa thành Vân Hàn Sương lực lượng, trợ nàng đột phá đến thánh nhân cảnh thất trọng.
Hô ~~~
Đột phá thành công Vân Hàn Sương, phun ra một ngụm trọc khí.

Mở to mắt Vân Hàn Sương, trên mặt cũng không có đột phá tu vi cao hứng, ngược lại vẻ mặt quái dị.

--------------------------------------------------

Chương 334: năng lượng đoàn tác dụng

Vân Hàn Sương tại đây phù văn trong trí nhớ, biết nó chính là, Phượng Hoàng Cổ Thành bí cảnh chủ nhân.
Nó nguyên bản là ở, Phượng Hoàng Cổ Thành chờ đợi, có người thông qua khảo nghiệm, sau đó lựa chọn một khối tốt thân thể đoạt xá.

Lấy nó thực lực, Thiên Uyên đại lục không ai có thể phản kháng được, nó đoạt xá.
Nếu sự tình thuận lợi, nó xác thật đã sớm đoạt xá trọng sinh.
Nhưng đột nhiên có một ngày, nó vô duyên vô cớ mà, bị truyền tống đến này chỗ di tích.

Bị truyền tống đến này chỗ di tích sau, nó phát hiện nơi này, có rất nhiều giống nó như vậy tàn hồn, chờ đợi đoạt xá trọng sinh.

Bởi vì nó ở bày ra thủ đoạn khi, là yêu cầu tín vật mới có thể bị hoàn toàn đánh thức. Cho nên bị truyền tống đến nơi đây sau, nó liền không hề ôm bất luận cái gì hy vọng.
Rốt cuộc loại này cơ suất quá xa vời.

Lấy Thiên Uyên đại lục kia cằn cỗi nơi, căn bản không có khả năng, sẽ có người có thể tiến vào nơi này.
Hơn nữa vẫn là thông qua khảo nghiệm, được đến tín vật người.
Nhưng kia cơ hồ không có khả năng sự, lại đã xảy ra.

Vân Hàn Sương mang theo tín vật, đi tới nơi này, hơn nữa hoàn toàn đánh thức nó.
Nhưng làm nó không nghĩ tới chính là, Vân Hàn Sương sẽ như vậy biến thái, trực tiếp đem nó luyện hóa.
Đây cũng là Vân Hàn Sương, vì cái gì vẻ mặt quái dị nguyên nhân.

Bởi vì vô luận từ Vân Hàn Sương, vẫn là phù văn góc độ đi xem, các nàng hai bên đều là xui xẻo.
Vân Hàn Sương xui xẻo ở, trải qua trăm cay ngàn đắng được đến bảo vật, thế nhưng là đánh thức tàn hồn tín vật.
Lại còn có chính mình đưa tới cửa, cho người khác đoạt xá cơ hội.

Nếu không phải Vân Hàn Sương quá mức đặc biệt, như vậy hiện tại nàng thần hồn, đã bị mạt sát, thân thể bị người chiếm cứ.
Mà phù văn xui xẻo điểm là, nguyên bản không có khả năng sự, thế nhưng kỳ tích đã xảy ra.

Vân Hàn Sương mang đến, hoàn toàn đánh thức chính mình tín vật, hơn nữa đem chính mình đánh thức.
Này đối với nó tới nói, quả thực chính là thiên đại tin vui.

Mà khi nó tưởng đoạt xá Vân Hàn Sương khi, lại phát hiện đối phương chính là cái quái vật, chính mình không chỉ có không đoạt xá thành công, ngược lại trở thành đối phương chất dinh dưỡng.

Này liền giống ngươi từ vực sâu bò ra tới, kết quả lại bị đẩy trở về giống nhau, cho ngươi hy vọng, lại làm ngươi lâm vào càng sâu tuyệt vọng, cho đến tử vong.
Cho nên Vân Hàn Sương cùng phù văn, đều là xui xẻo, tựa như bị người thao tác giống nhau.

Đã trải qua đủ loại, sau đó tương ngộ đến cùng nhau, cuối cùng tiến hành chém giết.
Chẳng qua cuối cùng thắng người, là Vân Hàn Sương mà thôi.
Vân Hàn Sương nhìn, này đoàn huyền phù ở trước mắt năng lượng đoàn.

Này cũng không phải phù văn đồ vật, lúc trước nó bị truyền tống tới thời điểm, còn không có loại đồ vật này.
Này năng lượng đoàn, là nó tới lúc sau, mới bắt đầu chậm rãi ngưng tụ.

Vân Hàn Sương duỗi tay đi đụng vào năng lượng đoàn, phát hiện nó cũng không thể luyện hóa hấp thu, bất quá nàng trong cơ thể thần hồn thế giới, giống như thực khát vọng cắn nuốt nó.

Thần thức quét mấy chục biến, không phát hiện năng lượng đoàn có cái gì dị thường sau, Vân Hàn Sương đem nó thu vào thần hồn trong thế giới.
Năng lượng đoàn mới vừa tiến vào thần hồn thế giới, đã bị bên trong giới linh nuốt.

Theo sau Vân Hàn Sương phát hiện, nguyên bản muốn vạn năm tả hữu, mới có thể hoàn toàn hoàn thiện thần hồn thế giới.
Cắn nuốt năng lượng đoàn sau, thời gian này ít nhất ngắn lại hơn một ngàn năm.

“Nếu cắn nuốt cũng đủ nhiều năng lượng đoàn, kia ta thần hồn thế giới, chẳng phải là có thể ở trong khoảng thời gian ngắn hoàn thiện?”
Vân Hàn Sương quan sát đến, thần hồn thế giới sau khi biến hóa, trong mắt lộ ra hưng phấn quang mang.
Này di tích, chính là có vô số, loại này chờ đợi đoạt xá tàn hồn.

Nói cách khác, nơi này có vô số đoàn loại năng lượng này.
Như vậy Vân Hàn Sương chỉ cần, thu thập đến cũng đủ năng lượng đoàn, cho chính mình thần hồn thế giới cắn nuốt.
Thần hồn thế giới đem ở trong khoảng thời gian ngắn, đạt tới hoàn toàn hoàn thiện nông nỗi.

Nếu thần hồn thế giới có thể hoàn toàn hoàn thiện, như vậy Vân Hàn Sương liền có thể, ở thánh nhân cảnh liền đạt tới đụng vào không gian ngạch cửa.
Vân Hàn Sương cái thứ ba thế giới, tuy rằng đã sớm hoàn thiện, nhưng nó có chút đặc biệt.

Cho nên nó cũng không thể làm Vân Hàn Sương, chạm vào không gian.
Mà thần hồn thế giới cùng thân thể thế giới lại bất đồng, chỉ cần chúng nó trong đó một cái hoàn toàn hoàn thiện, Vân Hàn Sương liền có thể chạm vào không gian.

Thánh nhân cảnh là có thể chạm vào không gian, này đối Vân Hàn Sương tới nói, tuyệt đối là một kiện rất tốt sự.
Bởi vì càng sớm tiếp xúc không gian, Vân Hàn Sương liền có thể có được, càng nhiều thời giờ đi lĩnh ngộ nó.

Vân Hàn Sương khởi điểm càng cao, như vậy nàng liền càng có cơ hội, tiếp xúc đến thời gian.
“Bất quá cũng không thể cao hứng đến quá sớm, rốt cuộc muốn được đến năng lượng đoàn, liền cần thiết hoàn toàn đánh thức này đó tàn hồn mới được.”

“Mà đại đa số tàn hồn, phải có tín vật mới có thể hoàn toàn đánh thức, cho nên muốn thu thập đến cũng đủ nhiều năng lượng đoàn, cũng không phải dễ dàng như vậy.”
Vân Hàn Sương bởi vì không sợ bị đoạt xá, cho nên những cái đó tàn hồn, nàng đối phó lên cũng không khó.

Hiện tại khó chính là, như thế nào đi hoàn toàn đánh thức này đó tàn hồn.
“Tưởng nhiều như vậy cũng vô dụng, vẫn là trước tìm được một cái tàn hồn lại nói.”

Vân Hàn Sương cảm thấy, cùng với ở chỗ này phiền não, còn không bằng tìm được một cái tàn hồn, sau đó tiến hành nếm thử.
Rốt cuộc Vân Hàn Sương có được năng lực, chính là hoa hoè loè loẹt, vạn nhất có một loại, có thể trực tiếp đánh thức tàn hồn cũng nói không chừng.

Nghĩ đến liền làm.
Vân Hàn Sương phi thân dựng lên, thần thức phóng xuất ra đi, bắt đầu thăm dò chung quanh hoàn cảnh.
“Y! Không nghĩ tới đám kia rồng bay, thế nhưng cũng cùng nhau vào được.”
Vân Hàn Sương đang tìm kiếm tàn hồn trong quá trình, đột nhiên phát hiện, rồng bay hơi thở.

Bởi vì không nghĩ cùng rồng bay gặp gỡ, cho nên Vân Hàn Sương xoay người, triều một cái khác phương hướng tìm kiếm.
Này di tích phi thường đại, hơn nữa tất cả đều là các loại ngọn núi.

Vân Hàn Sương xoay người, triều một tòa màu xanh lục ngọn núi bay đi, mới vừa một tới gần, nàng liền phát hiện không thích hợp.
Bởi vì một tới gần đỉnh núi này, Vân Hàn Sương trong cơ thể sinh nói nguyên thủy phù văn, thế nhưng có phản ứng.

Vân Hàn Sương thần thức, đem cả tòa ngọn núi bao phủ trụ, theo sau nàng phát hiện ở ngọn núi dưới chân, có một tôn chính phát ra lục quang thần tượng.
Không có do dự, Vân Hàn Sương trực tiếp rớt xuống đến thần tượng trước, sau đó duỗi tay ở nó trên người, vẽ ra sinh đạo phù văn.
Răng rắc ~~~

Vân Hàn Sương sinh đạo phù văn mới vừa họa hảo, kia thần tượng trực tiếp rách nát, lộ ra bên trong đồ vật.
Một đoàn năng lượng, một viên màu xanh lục hạt châu.
“Ngươi không sợ bị ta đoạt xá sao?”

Kia màu xanh lục hạt châu, hóa thành một cái 17-18 tuổi thiếu nữ, sau đó híp hai mắt đánh giá Vân Hàn Sương.
“Ngươi làm không được.”
Vân Hàn Sương vẫn chưa nhiều xem kia thiếu nữ, mà là giơ tay một hút, kia đoàn năng lượng liền rơi xuống nàng trong tay, sau đó bị nàng ném vào thần hồn thế giới.

“Trên người của ngươi có sinh mệnh sinh thụ hơi thở, có thể nói một câu, là chuyện như thế nào sao?”
Thiếu nữ nhìn về phía Vân Hàn Sương trái tim, trên mặt tuy rằng có nhàn nhạt tươi cười, nhưng ngữ khí thập phần lạnh băng.

“Một cây thánh mệnh Thánh Thụ cành, tưởng đem nhân quả chiết cây đến ta trên người, đây là nó trước tiên cấp thù lao, nhưng kết quả nó thất bại.”
Vân Hàn Sương sờ sờ trái tim, nói ra năm đó tình huống.
“Ngươi phản kháng đi! Bằng không nó không có khả năng sẽ thất bại.”

Thiếu nữ nói xong, trên người hơi thở đột nhiên bạo tăng, chung quanh cây cối bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.
Theo sau vô số dây đằng, cuốn lấy Vân Hàn Sương, sau đó đem nàng kéo tới.

--------------------------------------------------

Chương 335: rời đi di tích

Đem Vân Hàn Sương kéo tới sau, những cái đó dây đằng bắt đầu buộc chặt, ý đồ đem nàng xé mở.
“Thật lãng phí, ngươi đem năng lượng dùng hết, một hồi ta còn như thế nào luyện hóa?”

Vân Hàn Sương thấy thiếu nữ, đột nhiên phóng thích đại chiêu, trong lòng không chỉ có không có chút nào sợ hãi, ngược lại cảm thấy một trận đau lòng.
Bởi vì thiếu nữ phóng thích đại chiêu, chính là thập phần tiêu hao năng lượng.

Mà Vân Hàn Sương đã sớm coi, này đó năng lượng là chính mình.
Vì không cho thiếu nữ, lại tiêu hao càng nhiều năng lượng, cho nên Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động.
Một tòa trận pháp, đem Vân Hàn Sương cùng thiếu nữ, đều bao phủ trụ.

Trận pháp vừa xuất hiện, liền có vô số điều xiềng xích, đem thiếu nữ trong ba tầng ngoài ba tầng mà bó trụ.
Vân Hàn Sương dùng sức một xả, cuốn lấy nàng dây đằng, toàn bộ đều tách ra.
“Vị này tỷ tỷ, nếu ngươi còn sống, nhìn thấy ngươi ta có thể trốn rất xa, liền sẽ trốn rất xa.”

“Nhưng hôm nay ngươi, chỉ là một sợi tàn hồn, đã không phải năm đó ngươi.”
Vân Hàn Sương đi đến thiếu nữ trước mặt, tay xuyên qua thân thể của nàng, đem nàng trong cơ thể hạt châu lấy ra tới.

Thiếu nữ nghe được Vân Hàn Sương nói sau, trong mắt đột nhiên lộ ra vô hạn đau thương, theo sau nàng ngẩng đầu xem bầu trời.
“Đúng vậy! Hiện tại ta, cũng chỉ bất quá là một sợi tàn hồn thôi!”
Thiếu nữ cúi đầu nhìn Vân Hàn Sương, thanh âm có chút cô đơn mà nói.

“Trừ phi ngươi có thể bước ra kia một bước, nếu không kết cục, cũng không sẽ so với chúng ta hảo đi nơi nào.”
Thiếu nữ nói xong, thân thể bắt đầu tiêu tán.
Vân Hàn Sương nhìn trong tay hạt châu, nhíu mày đem nó ném về thần tượng, cũng không tính toán luyện hóa bên trong năng lượng.

Thiếu nữ nói, Vân Hàn Sương nhiều ít có chút minh bạch, trong đó ý tứ.
Bởi vì phù văn trong trí nhớ, cũng có phương diện này nội dung.

Ở ba ngày đại lục, thậm chí chư thiên vạn giới, nếu vô pháp bước vào siêu thoát cảnh, như vậy ngươi vẫn là sẽ bị, một loại vận mệnh chú định lực lượng lôi kéo.
Rất nhiều người đem loại này lôi kéo chi lực, xưng là vận mệnh.

Tu vi càng cao càng có thể cảm giác được, kia căn vận mệnh tuyến tồn tại, mà ngươi càng muốn tránh thoát, này căn tuyến trói đến liền càng chặt.
Muốn thoát khỏi này căn tuyến, duy nhất biện pháp, chính là thời gian chi lực.
Chỉ có thời gian chi lực, mới có thể chặt đứt này căn tuyến trói buộc.

Mà này căn tuyến lại là, khống chế thời gian chi lực lớn nhất trở ngại, bởi vì nó không nghĩ bất luận cái gì sinh linh, thoát khỏi nó khống chế.
Cho nên muốn muốn bước vào siêu thoát cảnh, là một kiện cơ hồ vô pháp làm được sự.

Nhưng một khi bước vào siêu thoát cảnh, ngươi liền có thể hoàn toàn thoát khỏi vận mệnh kiềm chế, do đó có thể làm chân thật chính mình.
“Siêu thoát cảnh sao? Huyền Âm lão ma đô có thể làm được, ta cũng nhất định có thể.”

“Muốn quán triệt tiêu dao chi đạo, đương nhiên phải làm nhất chân thật chính mình mới được, cho nên con đường này vô luận có bao nhiêu khó, ta đều phải đi xuống đi.”
Vân Hàn Sương ngẩng đầu, nhìn về phía di tích xám xịt thiên, đôi mắt lộ ra chưa bao giờ từng có kiên định.

Mà Vân Hàn Sương trên người hơi thở, cũng trở nên càng thêm huyền diệu lên.
Rống ~~~
Vân Hàn Sương đang ở đắp nặn vô địch tín niệm là lúc, một đầu rồng bay thực lỗi thời mà xuất hiện.
Hơn nữa này rồng bay vừa xuất hiện, há mồm chính là một ngụm long tức.

Vân Hàn Sương duỗi tay đối với rồng bay, sau đó thân thể của nàng, liền như tia chớp bay về phía đối phương.
Vừa lúc tránh đi long tức.
“Đã lâu vô dụng này hai loại lực lượng, hôm nay liền dùng các ngươi tới chiến đấu, mắng.”

Theo Vân Hàn Sương nói âm rơi xuống, một cổ cường đại bài xích chi lực, tác dụng ở nàng cùng rồng bay chi gian.
Bởi vì Vân Hàn Sương thể trọng nguyên nhân, cho nên này bài xích chi lực, đem nàng nhanh chóng mà đẩy hướng mặt đất.
Rống ~~~

Rồng bay lượng ra lợi trảo, hai cánh một phiến, nhanh chóng triều trên mặt đất Vân Hàn Sương đánh tới.
Vân Hàn Sương thấy vậy, ngồi xổm khởi mã bộ, đôi tay song chuẩn rồng bay, đương đối phương dựa đến cũng đủ gần sau.
Một cổ cường đại bài xích lực, từ Vân Hàn Sương đôi tay bắn ra.

Oanh ~~~
Ở phản tác dụng lực ảnh hưởng hạ, Vân Hàn Sương cả người, trực tiếp lâm vào mặt đất.
Rồng bay nhân trọng tâm không xong, hơn nữa tốc độ quá nhanh, cho nên trực tiếp đụng vào mặt đất, nó có một con cánh bị đâm đoạn.
Rống ~~~

Rồng bay thực mau đứng lên, há mồm triều Vân Hàn Sương nơi địa phương, vọt tới một đạo màu đỏ chùm tia sáng.
Phốc ~~~
Mặt đất như đậu hủ, bị chùm tia sáng dễ dàng xuyên thấu.
Vân Hàn Sương nơi địa phương, chỉ để lại một cái cháy đen hố sâu.

Rồng bay thấy vậy, trên mặt cũng không có vui mừng, mà là ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương lúc này, vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn nó, nàng đỉnh đầu là vô số cự thạch.
“Đi.”

Vân Hàn Sương triều rồng bay một lóng tay, những cái đó cự thạch như sao băng, triều đối phương ném tới.
Bởi vì Vân Hàn Sương dùng dẫn lực, cho nên này đó cự thạch, mỗi một khối đều rơi xuống rồng bay trên người.
Rống ~~~

Bị nhiều như vậy cự thạch tạp trung, rồng bay hoàn toàn nổi giận, nó trên người hồng quang chợt lóe, phía trước sở hữu thương thế, đều ở trong phút chốc khỏi hẳn.
Theo sau rồng bay phóng lên cao, há mồm triều Vân Hàn Sương táp tới.

Vân Hàn Sương thấy vậy, biết chính mình cần phải đi, bằng không khả năng liền phải công đạo tại đây.
Lấy Vân Hàn Sương hiện tại thực lực, còn không phải trước mắt này đầu rồng bay đối thủ, phía trước có thể chiếm chút thượng phong, là bởi vì đối phương còn không có nghiêm túc.

Hiện tại rồng bay sinh khí, sở bộc phát ra tới thực lực, là thực đáng sợ.
Cho nên Vân Hàn Sương nhìn thấy, phẫn nộ nhằm phía nàng rồng bay, nàng không hề nghĩ ngợi trực tiếp truyền tống rời đi.
Thoát đi rồng bay đuổi giết sau, Vân Hàn Sương lại bắt đầu, tìm kiếm khởi tàn hồn tới.

Thời gian thấm thoát, năm tháng như thoi đưa, hai trăm năm liền như vậy đi qua.
Hôm nay Vân Hàn Sương mới vừa cắn nuốt xong một đạo tàn hồn, một cổ không gian chi lực, đem nàng ném ra di tích.
“Nhanh như vậy kết thúc? Ta còn tưởng nhiều độn điểm năng lượng đâu!”

Vân Hàn Sương nhìn, có chút quen thuộc hoàn cảnh, nàng biết chính mình đây là, bị truyền tống ra di tích.
Này hai trăm năm, Vân Hàn Sương tổng cộng hoàn toàn đánh thức, 173 nói tàn hồn.
Cắn nuốt luyện hóa, 144 nói tàn hồn.

Cắn nuốt nhiều như vậy tàn hồn sau, Vân Hàn Sương tu vi, đạt tới thánh nhân cảnh cửu trọng.
Thần hồn thế giới cắn nuốt, 38 đoàn năng lượng sau, hoàn toàn đạt tới hoàn thiện.

Ở thần hồn thế giới đạt tới hoàn thiện nháy mắt, Vân Hàn Sương tiến vào ngộ đạo trạng thái, bắt đầu lĩnh ngộ không gian chân lý.
Lần này Vân Hàn Sương ngộ đạo 50 năm.

Vân Hàn Sương từ ngộ đạo trung tỉnh lại sau, lại bắt đầu tìm kiếm khởi tàn hồn tới, bởi vì nàng phải vì thân thể thế giới, trữ hàng một ít năng lượng đoàn.
Rống ~~~
Đột nhiên rồng bay tiếng hô, làm Vân Hàn Sương tầm mắt, phóng tới huyền phù tả giữa không trung cửa đá thượng.

“Những cái đó rồng bay muốn ra tới.”
Biết rồng bay muốn từ di tích ra tới, Vân Hàn Sương cũng không có phải rời khỏi ý tứ, trên người nàng tản mát ra mãnh liệt chiến ý.
“Ra tới đến vừa lúc, làm ta thử một lần, tân lĩnh ngộ ra tới đồ vật, uy lực rốt cuộc như thế nào.”

Vân Hàn Sương nhìn cửa đá, chỉ thấy có mấy trăm nói quang mang, từ cửa đá nội bắn ra.
Này đó quang mang thực mau tan đi, lộ ra bên trong thân ảnh.
Làm Vân Hàn Sương cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Lạc Tinh Hà ba người, cũng là từ cửa đá ra tới.

“Không nghĩ tới, ba người thế nhưng có thể chặn lại, lúc ấy rồng bay thần hồn công kích, lại còn có vào di tích.”
“Không đúng, này ba người không phải Lạc Tinh Hà bọn họ, bọn họ bị đoạt xá.”
Vân Hàn Sương thực mau liền phát hiện, Lạc Tinh Hà ba người không thích hợp.

--------------------------------------------------

Chương 336: quyết định đi trời xanh

Bởi vì Lạc Tinh Hà ba người khí chất, hoàn toàn thay đổi dạng, bọn họ trên người hơi thở cũng có rất lớn thay đổi.
Liền ở Vân Hàn Sương nhìn, Lạc Tinh Hà ba người khi, bọn họ cũng ở đánh giá nàng.
Bất quá bọn họ thực mau dời đi tầm mắt.

Bởi vì đám kia rồng bay, há mồm liền triều bốn người phun long tức.
“Không gian lấy ra.”
Nhìn triều chính mình bay tới long tức, Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, nàng trước mặt không gian liên quan long tức, cùng nhau biến mất không thấy.

“Đây là chân chính không gian chi lực! Sao có thể! Nàng mới thánh nhân cảnh cửu trọng, là như thế nào lĩnh ngộ ra chân chính không gian lực lượng?”
“Chẳng lẽ nàng đã, đem tự thân thế giới hoàn thiện?”
“Chỉ có cái này giải thích.”

Lạc Tinh Hà ba người, nhìn thấy Vân Hàn Sương chiêu thức ấy sau, đều cảm thấy không thể tưởng tượng.
Bởi vì sống vô số năm bọn họ, chưa từng gặp qua, có sinh linh có thể ở, thánh nhân cảnh liền đem tự thân thế giới hoàn thiện.
Bọn họ thậm chí liền không hề nghĩ ngợi quá.

Vân Hàn Sương cũng không để ý, Lạc Tinh Hà ba người kinh ngạc, đem bắn về phía chính mình long tức tiệt rớt sau, nàng lắc mình đi vào một đầu rồng bay bối thượng.
Sau đó Vân Hàn Sương giơ tay một phách, rồng bay thân thể mất đi một khối to.
Rống ~~~

Mất đi một khối to thân thể rồng bay, phát ra hét thảm một tiếng, liền vô lực mà triều mặt đất quăng ngã đi.
Cái khác rồng bay thấy vậy, tất cả đều quay đầu triều Vân Hàn Sương đánh tới.
“Lần này liền tới trước này, nếu có cơ hội lại cùng các ngươi đánh, ta đi rồi.”

Vân Hàn Sương nhìn đánh tới rồng bay, nàng quay đầu liếc mắt một cái, Lạc Tinh Hà ba người, theo sau biến mất tại chỗ.
Rống ~~~
Mắt thấy kẻ thù biến mất, rồng bay quay đầu đem lửa giận, tất cả đều phóng tới Lạc Tinh Hà ba người trên người.
“Đáng chết, bị nàng thôi một đạo.”

“Nàng khẳng định nhìn ra, chúng ta cũng không phải nguyên lai ba người.”
“Cho nên mới tính toán, làm rồng bay giải quyết chúng ta?”
Lạc Tinh Hà ba người, ở trong lòng đem Vân Hàn Sương, tổ tông mười tám đại đều thăm hỏi một lần.

Tuy rằng bọn họ nguyên bản rất mạnh, nhưng chân chính Lạc Tinh Hà ba người, lại chỉ có thánh nhân cảnh cửu trọng.
Bị bọn họ đoạt xá sau, tu vi đột phá tới rồi bất hủ cảnh.
Cần phải đối thượng nhiều như vậy rồng bay, bọn họ một chút phần thắng đều không có.

“Đi, thật vất vả trọng sinh, cũng không thể thua tại này.”
Lạc Tinh Hà dẫn đầu, xoay người liền chạy, mặt khác hai người theo sát sau đó.
Mà bay long cũng không tính toán buông tha ba người, nhanh chóng mà triều bọn họ đuổi theo.

Cho nên ở Vân Hàn Sương rời đi sau, liền trình diễn, Lạc Tinh Hà ba người ở phía trước trốn, rồng bay đàn ở phía sau truy cảnh tượng.
Lạc Tinh Hà ba người, có nghĩ tới tiến vào thế giới của chính mình, nhưng mỗi lần chỉ cần có không gian dao động, rồng bay đàn liền sẽ phát ra thần hồn công kích.

Làm Lạc Tinh Hà ba người, vô pháp tiến vào thế giới của chính mình.
“Không gian chi lực xác thật dùng tốt, bất quá tiêu hao quá lớn, lấy ta tu vi, chỉ dùng hai lần, liền háo rớt trong cơ thể một nửa năng lượng.”
Một chỗ trong sơn động, Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng trên mặt đất, khôi phục trong cơ thể tiêu hao.

Bởi vì dùng không gian chi lực chiến đấu, tiêu hao thật sự quá lớn, chỉ dùng hai lần, Vân Hàn Sương liền phát hiện, trong cơ thể năng lượng tiêu hao một nửa.
Cho nên Vân Hàn Sương, ở giết chết kia đầu rồng bay sau, lập tức thông qua đánh dấu truyền tống rời đi, sau đó tìm cái sơn động khôi phục.

Không bao lâu, Vân Hàn Sương liền khôi phục đến trạng thái toàn thịnh, nàng đứng lên đi ra sơn động, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía không trung.
“Không nghĩ tới, năm người tiến vào, hiện tại chỉ còn ta một cái.”

Vân Hàn Sương thở phào một hơi, lĩnh ngộ ra không gian chi lực sau, nàng đã rõ ràng mà cảm giác được, trên người cái kia vận mệnh tuyến.
Cho nên Lạc Tinh Hà tìm được Vân Hàn Sương, làm nàng tới này cổ di nơi, sau đó tiến vào di tích.
Này đều có vận mệnh dẫn đường thành phần ở.

Tuy rằng nó sẽ không thao tác ngươi, đi như thế nào làm, nhưng có một ít tiết điểm, nó lại sẽ dẫn đường ngươi tham dự đi vào.
Chỉ cần tham dự đi vào, có rất nhiều sự liền không khỏi ngươi khống chế.
“Mệnh ta do ta không do trời, này căn tuyến ta sớm hay muộn sẽ chặt đứt nó.”

Vân Hàn Sương ánh mắt kiên định, giơ tay vung lên, nơi xa một đỉnh núi, tức khắc bị chém thành hai nửa.
“Bất quá kế tiếp, hẳn là đi đâu đâu?”
Nguyên bản cùng Lạc Tinh Hà bốn người, đi ra ngoài tìm tìm di tích, hiện tại chỉ còn chính mình.

Cho nên Vân Hàn Sương trong khoảng thời gian ngắn, không biết nên làm cái gì hảo.
“Thần bí đại thúc lúc trước cho ta, trời xanh bản đồ, còn có này cái lệnh bài, chẳng lẽ là muốn cho ta đi tìm hắn?”

Vân Hàn Sương đột nhiên nhớ tới, ở Ma giới quang minh ma đàm, gặp được thần bí đại thúc, nàng vội vàng đem kia cái lệnh bài lấy ra tới.
“Này cổ di nơi, liên tiếp ba ngày đại lục ba tầng thiên, nói cách khác, ta có thể từ nơi này, đi trời xanh khu vực.”

Vân Hàn Sương thu hồi lệnh bài, quyết định từ cổ di nơi, đi trước trời xanh khu vực.
Bất quá tưởng từ cổ di nơi, tới cùng trời xanh liên tiếp địa phương, cũng không phải là một việc đơn giản.
Đầu tiên là khoảng cách vấn đề, giữa hai bên khoảng cách, không biết cách nhiều ít.

Tiếp theo chính là nguy hiểm trình độ, này cổ di nơi bất diệt cảnh nói thú, cũng không ở số ít.
Nếu Vân Hàn Sương có định vị nói, này hai loại đều không phải vấn đề, bất quá thực đáng tiếc, nàng cũng không có tới trời xanh định vị.

Cho nên Vân Hàn Sương chỉ có thể, dựa vào chính mình nghĩ cách, đến cổ di nơi cùng trời xanh liên tiếp chỗ.
“Coi như là rèn luyện.”
Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, sau lưng quang cánh hiện lên, nàng cả người tức khắc hóa thành lưu quang biến mất không thấy.
“Cứu mạng a! Ai tới cứu cứu ta a!”

Bên một dòng suối nhỏ, một người mặc màu trắng váy lụa thiếu phụ, giống trúng độc giống nhau
Vẻ mặt ửng hồng mà nhìn, trước mắt kia tinh tráng nam nhân.
Thiếu phụ trong miệng kêu cứu mạng, nhưng thân thể có thể là, bởi vì trúng độc nguyên nhân, cho nên không có một tia phản kháng sức lực.

“Xú nữ nhân, liền tính ngươi kêu phá yết hầu, cũng sẽ không có người tới cứu ngươi.”
Kia tinh tráng nam tử, duỗi tay đem thiếu phụ kéo đến trước mặt, dùng lực lượng chấn động, vô số bông tuyết bay múa.

Tinh tráng nam tử mắt lộ ra hung quang, duỗi tay bóp chặt thiếu phụ cổ, theo sau đối phương trên người một cổ tinh khí, bị hắn nuốt vào trong bụng.
A ~~~
Bởi vì bị rút ra tinh khí, cho nên thiếu phụ phát ra thống khổ thanh âm.

Tinh tráng nam tử cảm thấy, chỉ cần rút ra thiếu phụ tinh khí, còn không đủ để tiết ra trên người lửa giận.
Vì thế lấy ra chính mình vũ khí, hung hăng cắm vào thiếu phụ bụng.
A ~~~
Bởi vì đau đớn, thiếu phụ kêu thảm thiết một tiếng, sau đó tránh tinh tráng nam tử trói buộc.

Theo sau há mồm cắn hướng tinh tráng nam tử bả vai, đem đối phương bả vai, đều cắn xuất huyết tới.
Tinh tráng nam tử ăn đau, thấy thiếu phụ còn có phản kháng sức lực, vì thế rút ra bản thân vũ khí, đem thiếu phụ ném đến một bên.
Sau đó lại đem vũ khí, cắm vào thiếu phụ bụng.

Bởi vì tinh tráng nam tử bạo lực, thiếu phụ hoàn toàn mất đi sức phản kháng.
Nằm liệt trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, tùy ý tinh tráng nam tử phát tiết trong lòng lửa giận.
Thiếu phụ bị này một phen tra tấn qua đi, nằm ở trên cỏ vẫn không nhúc nhích.

Nếu không phải thiếu phụ ngực, còn có mỏng manh phập phồng, người khác nhìn đến đều sẽ cho rằng nàng đã chết.
Dòng suối nhỏ cách đó không xa một cái trên sườn núi, Vân Hàn Sương nhíu mày xem xong rồi, tinh tráng nam tử hành hung toàn quá trình.

“Thật là rác rưởi, thế nhưng dùng như vậy tàn nhẫn phương thức, giết hại một nữ nhân.”
Vân Hàn Sương nói xong, giơ tay một lóng tay, một đạo chùm tia sáng đem tinh tráng nam tử bắn thủng.
Theo sau Vân Hàn Sương lại ném ra, một viên cực nóng quang cầu, đem tinh tráng nam tử cùng thiếu phụ, cùng nhau bốc hơi rớt.

Thiếu phụ bị như vậy tra tấn, liền tính hiện tại không chết, nàng cũng sống không được đã bao lâu.
Cho nên Vân Hàn Sương mới có thể, đem nàng cùng tinh tráng nam tử đều giết.

--------------------------------------------------

Chương 337: tính toán thu mộ linh làm người hầu

“Đã đến quỷ tộc sinh hoạt khu vực sao?”
Vân Hàn Sương vẫn luôn hướng tới, cổ di nơi cùng trời xanh liên tiếp địa phương lên đường.
Này một phi, liền bay mấy trăm năm, này một đường tuy rằng mạo hiểm vạn phần.

Nhưng bằng vào các loại năng lực, Vân Hàn Sương mỗi lần đều có thể hóa hiểm vi di.
Hôm nay Vân Hàn Sương đang ngồi ở trên cây nghỉ ngơi, kết quả liền thấy được, kia tinh tráng nam tử hành hung quá trình.
Bởi vì không nghĩ can thiệp người khác nhân quả, cho nên Vân Hàn Sương liền như vậy nhìn.

Nhưng tinh tráng nam tử hành vi, thật sự quá mức biến thái, thế nhưng dùng như vậy tàn bạo phương thức, đi tra tấn một nữ nhân.
Hiện tại đã là nữ nhi thân Vân Hàn Sương, thật sự là xem bất quá đi, cho nên mới ra tay đem tinh tráng nam tử giết chết.

Vân Hàn Sương giết người xong sau, lắc mình rời đi tại chỗ, sau đó triều quỷ tộc đại bản doanh tiềm đi.
Nếu gặp được, Vân Hàn Sương liền tính toán, tra một chút này quỷ tộc, hay không cùng nguyên giới có quan hệ.

Vân Hàn Sương ly quỷ tộc sinh hoạt khu vực càng gần, nàng càng có thể cảm giác được, có một đôi mắt, ở nơi tối tăm nhìn nàng.
Vì thế Vân Hàn Sương ngừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía hư không.
“Mộ linh đã lâu không thấy, như vậy nhìn lén người khác, là thực không lễ phép.”

“Ha ha ha, không nghĩ tới chúng ta còn có gặp lại cơ hội, bất quá ngươi là như thế nào phát hiện ta?”
Theo thanh âm này vang lên, Vân Hàn Sương trước mắt cảnh tượng một trận biến hóa, cuối cùng nàng xuất hiện ở một tòa trong đại điện.
Đại điện thủ tọa thượng, ngồi một cái anh tuấn thiếu niên.

Lúc này thiếu niên chính rất có hứng thú mà, nhìn Vân Hàn Sương.
“Đoán, khi ta biết này cổ di nơi, là một chỗ cổ mộ thời điểm, trong lòng liền có loại này suy đoán.”
Vân Hàn Sương nhìn mắt thiếu niên, liền lo chính mình ngồi ở trên ghế.

“Ngươi lá gan lớn như vậy sao? Đừng quên, chúng ta chi gian chính là nháo quá không thoải mái.”
Thiếu niên thấy Vân Hàn Sương, như thế không khách khí bộ dáng, vì thế nói lên lẫn nhau ân oán.
Vân Hàn Sương nghe vậy nhún nhún vai, sau đó dùng vẻ mặt thập phần khϊế͙p͙ sợ bộ dáng, nhìn thiếu niên.

“Ngươi sẽ không nhỏ mọn như vậy đi! Như vậy điểm ân oán, thế nhưng nhớ rõ lâu như vậy.”
“Ha ha ha, ngươi thay đổi thật nhiều, năm đó ngươi, nhưng không có như vậy hài hước.”
Thiếu niên chỉ vào Vân Hàn Sương, cười ha ha lên.

Vân Hàn Sương có chút vô ngữ, nàng nơi nào hài hước, chính mình rõ ràng rất cao lãnh.
Nhất định là này mộ linh, cười điểm biến thấp.
Chờ thiếu niên đình chỉ cười to sau, Vân Hàn Sương nghi hoặc mà nhìn hắn nói.

“Có một chuyện ta không rõ, ngươi lúc trước không phải nói, chỉ cần mở ra thượng tầng nguyên giới sau, ngươi là có thể đạt được tự do sao?”
“Nhưng hôm nay xem ra, giống như không phải như vậy hồi sự a!”
Thiếu niên nghe vậy, trong mắt lộ ra không cam lòng cùng cô đơn biểu tình.

“Ngươi hẳn là cũng cảm giác tới rồi, cái kia cái gọi là vận mệnh chi tuyến.”
“Ta không giống các ngươi, có thể tự do mà hành tẩu ở chư thiên vạn giới, ta sinh ra là mộ linh, liền vĩnh viễn là mộ linh.”

“Cuộc đời này đều phải đãi tại đây phần mộ bên trong, cái kia nguyên giới bất quá là, ta cho chính mình tạo mộng thôi.”
Thiếu niên nói xong, liền trên người đều tản mát ra, cô đơn hơi thở.
Vân Hàn Sương thấy vậy, không có lại mở miệng nói chuyện, mà là lẳng lặng mà ngồi ở chỗ kia.

Nói thật, Vân Hàn Sương như thế nào cũng chưa nghĩ đến, nguyên giới thế nhưng chỉ là, thiếu niên cho chính mình tạo mộng.
Sáng tạo một cái thế giới tới viên mộng, thật đúng là xa xỉ.
Bất quá vận mệnh này tuyến, thật đúng là thần kỳ, thế nhưng làm chính mình tiến vào nguyên giới.

Hiện tại lại ở chỗ này, cùng nguyên giới người sáng tạo tương ngộ.
Đợi ba cái giờ thần sau, Vân Hàn Sương thấy thiếu niên, vẫn là không có từ cô đơn cảm xúc trung đi ra.
Vì thế Vân Hàn Sương mở miệng nói.
“Ta có biện pháp, làm ngươi có thể đi ra ngoài.”
“Cái gì?”

Thiếu niên vẻ mặt không thể tưởng tượng mà nhảy dựng lên, sau đó một cái lắc mình, quải đến Vân Hàn Sương trên người.
“Ngươi lặp lại lần nữa.”
Vân Hàn Sương đem thiếu niên, từ trên người lay xuống dưới, sau đó nhìn đối phương nghiêm túc nói.

“Ta nói có biện pháp, có thể cho ngươi rời đi cổ mộ.”
“Đừng đậu ta, ta thực lực không biết so ngươi cường nhiều ít lần, ta chính mình đều làm không được sự, ngươi lại sao có thể làm được.”

Thiếu niên kích động qua đi, dần dần bình tĩnh xuống dưới, hắn trên dưới đánh giá Vân Hàn Sương liếc mắt một cái, cuối cùng lắc lắc đầu.
Chính mình nhất định là, tưởng thoát ly mộ linh này trọng thân phận, tưởng kẻ điên.

Bằng không như thế nào sẽ đi, tin tưởng một cái tu vi chỉ có, thánh nhân cảnh cửu trọng theo như lời nói.
“Xem ở người quen phân thượng, lần này ta liền không so đo, ngươi muốn đi nơi nào, ta đưa ngươi qua đi.”
Thiếu niên cô đơn mà nhìn Vân Hàn Sương, tính toán đem đối phương tiễn đi.

“Ta là làm không được, nhưng ta phía sau người, lại có thể làm đến.”
“Như vậy đi! Nếu ta có thể làm ngươi tự do, ngươi liền làm ta thị vệ, thời gian liền định vì một ngàn vạn năm, thế nào?”

Đối với thiếu niên không tín nhiệm, Vân Hàn Sương cũng không có ngoài ý muốn, rốt cuộc lẫn nhau thực lực, kém thật sự quá lớn.
Bất quá Vân Hàn Sương tin tưởng, Huyền Âm lão ma nhất định có thể làm đến.
“Ngươi thật sự có biện pháp, làm ta biến thành tự do thân?”

Thiếu niên trên mặt có chờ mong chi sắc, nhưng càng có rất nhiều hoài nghi.
Vân Hàn Sương biết, nếu không lấy ra thực tế hành động, thiếu niên không có khả năng tin tưởng chính mình.
Vì thế Vân Hàn Sương lấy ra lệnh bài, đem Huyền Âm lão ma hư ảnh triệu hồi ra tới.
“Lần này là chuyện gì?”

Huyền Âm lão ma hư ảnh vừa ra tới, liền mở miệng hướng Vân Hàn Sương dò hỏi.
Vân Hàn Sương đem sự kiện trải qua, đơn giản mà giảng thuật một lần.
“Cái này ý tưởng thực hảo, thực lực của hắn, ở bất diệt cảnh xem như bá chủ cấp bậc.”

“Dùng một lần cơ hội, đổi lấy một cái như vậy cường thị vệ, xem như thực đáng giá.”
Huyền Âm lão ma hư ảnh, chỉ liếc mắt một cái, liền nhìn ra thiếu niên thực lực.
“Tiền bối, ngài thật sự có thể làm ta trở thành tự do thân?”

Thiếu niên nhìn không thấu Huyền Âm lão ma, nhưng nghe đến đối phương nói, thực lực của đối phương hẳn là rất mạnh.
Cho nên thiếu niên thực khách khí mà, tôn xưng Huyền Âm lão ma vì tiền bối.

“Tưởng khôi phục tự do thân, đến hoàn thành ước định mới được, bằng không ta cũng sẽ không giúp ngươi.”
Huyền Âm lão ma nhìn thiếu niên, mở miệng cảnh cáo.
Thiếu niên nghe vậy, cung kính mà triều Huyền Âm lão ma, hành lễ.
“Đó là tự nhiên.”
Huyền Âm lão ma xua xua tay, làm thiếu niên lên.

“Ở giúp ngươi khôi phục tự do phía trước, này cổ mộ bảo vật tài nguyên chờ, ngươi trước thu hồi tới, đúng rồi, Hàn Sương có muốn đi địa phương sao?”
“Ta muốn đi trời xanh một chuyến.”
Vân Hàn Sương nghe được Huyền Âm lão ma nói, lập tức nói ra tính toán của chính mình.

“Thu hảo bảo vật cùng tài nguyên cho nàng sau, mang nàng đến trời xanh cùng cổ mộ giao tiếp chỗ, bằng không đến lúc đó, ngươi sẽ mất đi này cổ mộ khống chế quyền.”
“Như vậy các ngươi đến lúc đó, liền phải chính mình bay qua đi.”
Huyền Âm lão ma công đạo xong, liền toản hồi lệnh bài.

Mà thiếu niên nghe xong, thập phần hưng phấn mà lắc mình rời đi.
Vân Hàn Sương suy đoán, thiếu niên là đi thu thập bảo vật cùng tài nguyên.
Không bao lâu, thiếu niên lại lần nữa xuất hiện ở, Vân Hàn Sương trước mặt.

Không đợi Vân Hàn Sương có điều phản ứng, thiếu niên liền mang theo nàng, đi vào cổ di nơi cùng trời xanh giao tiếp chỗ.
Sau đó thiếu niên lấy ra một cái quang đoàn, đôi tay giơ lên Vân Hàn Sương trước mặt nói.
“Đây là ta có thể thu thập đến sở hữu bảo vật, hiện tại toàn bộ cho ngươi.”

--------------------------------------------------

Chương 338: đột phá bất hủ cảnh

Vân Hàn Sương duỗi tay tiếp nhận quang đoàn, theo sau thần thức đảo qua, dù cho gặp qua vô số bảo vật nàng, cũng bị bên trong đồ vật cấp khϊế͙p͙ sợ tới rồi.
Cao hứng mà đem quang đoàn thu hảo, Vân Hàn Sương lấy ra lệnh bài.
Huyền Âm lão ma hư ảnh, từ lệnh bài bên trong ra tới, sau đó hắn nhìn về phía thiếu niên.

“Bắt đầu đi!”
Huyền Âm lão ma nói xong, duỗi tay điểm ở thiếu niên giữa mày.
Chỉ thấy thiếu niên bị một đạo bạch quang bao phủ, không bao lâu, trên người hắn bạch quang tan đi.
“Thật sự thành công!”
Thiếu niên có chút không thể tin tưởng, bởi vì hắn thật sự thoát khỏi, cùng cổ mộ chi gian liên hệ.

“Hàn Sương đây là hắn thần hồn, có nó, ngươi liền có thể tùy ý khống chế hắn sinh tử, lúc cần thiết, càng là có thể trực tiếp thao tác hắn.”
Giúp thiếu niên thoát khỏi cùng cổ mộ liên hệ sau, Huyền Âm lão ma thủ chỉ, nhẹ điểm đến Vân Hàn Sương giữa mày.

Vân Hàn Sương chỉ cảm thấy, thức hải nhiều cái phù văn, nàng có thể thông qua này phù văn, đi khống chế thiếu niên.
“Đa tạ tiền bối.”
Vân Hàn Sương triều Huyền Âm lão ma, cung kính mà hành lễ.
“Không cần đa lễ, sự đã xong, ta đi trước.”

Huyền Âm lão ma giơ tay hư đỡ, ý bảo Vân Hàn Sương lên, sau đó hắn liền biến mất ở tại chỗ.
“Hiện tại ngươi khôi phục tự do, cho chính mình khởi cái tên đi!”
Vân Hàn Sương thu hảo lệnh bài, sau đó quay đầu nhìn về phía, còn ở cười ngây ngô thiếu niên.

Thiếu niên nghe vậy, từ hưng phấn cảm xúc trung phục hồi tinh thần lại, sau đó bắt đầu trầm tư phải cho chính mình, khởi một cái cái dạng gì tên.
“Mộ gió nhẹ tên này thế nào? Chờ cùng ngươi ước định sau khi kết thúc, ta liền phải giống phong giống nhau, tự do tự tại sinh hoạt.”

Mộ gió nhẹ nói xong, đôi tay mở ra nhắm mắt lại, cảm thụ được gió thổi qua hơi thở.
“Mộ ( mộ ) vì họ, không quên bổn, gió nhẹ vì danh, tâm chi sở hướng, tên này, xác thật thực thích hợp ngươi.”

Vân Hàn Sương nghe được, mộ gió nhẹ cho chính mình khởi tên sau, gật gật đầu, tỏ vẻ tên này cùng đối phương thực đáp.
“Đi thôi!”
Vân Hàn Sương thân thể bay lên, sau đó triều sương khói tường bay đi.
Mộ gió nhẹ thấy vậy, cũng bay lên tới đi theo, Vân Hàn Sương phía sau.

Xuyên qua sương khói khu vực, Vân Hàn Sương rõ ràng có thể cảm giác được, trời xanh tầng cùng trời cao tầng có rất lớn khác nhau.
Trời cao tầng cho người ta một loại, tương đối ôn hòa cảm giác.
Mà trời xanh tầng, cấp Vân Hàn Sương một loại, thực uy nghiêm cảm giác.

“Chúng ta kế tiếp muốn đi đâu?”
Mộ gió nhẹ đi vào Vân Hàn Sương bên người dò hỏi.
“Hắc Ma Thần điện.”
Vân Hàn Sương lấy ra một trương bản đồ, chỉ vào một chỗ địa phương nói.

Thần bí đại thúc cấp lệnh bài, mặt trên liền khắc có hắc Ma Thần điện tiêu chí, cho nên Vân Hàn Sương tính toán, đi nơi đó nhìn một cái.
Hiện tại có mộ gió nhẹ ở, hắc Ma Thần điện liền tính là, đầm rồng hang hổ Vân Hàn Sương cũng dám đi.

“Muốn ta mang ngươi sao? Hoặc là chúng ta chậm rãi bay đi?”
Biết muốn đi đâu sau, mộ gió nhẹ lại lần nữa hỏi.
“Cái này không vội, ngươi cấp bảo vật, có một thứ vừa lúc, là ta thân thể thế giới yêu cầu, cho nên ta phải bế quan một đoạn thời gian.”

“Chờ ta tu vi đột phá đến, bất hủ cảnh lúc sau, chúng ta lại xuất phát.”
Vân Hàn Sương thu hồi bản đồ, sau đó lắc lắc đầu, tỏ vẻ không cần sốt ruột.
Ở mộ gió nhẹ cấp bảo vật, thế nhưng có thái âm chi khí, đây là Vân Hàn Sương trăm triệu không nghĩ tới.

Có này thái âm chi khí, hơn nữa từ di tích được đến năng lượng đoàn, Vân Hàn Sương thân thể thế giới liền có thể, ở trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn hoàn thiện.
Như vậy Vân Hàn Sương, liền có thể lại lần nữa ngộ đạo, do đó lĩnh ngộ ra càng nhiều không gian chân lý.

Vân Hàn Sương cũng có thể, mượn này đột phá đến bất hủ cảnh.
Cho nên Vân Hàn Sương tính toán, trước bế quan tu luyện một đoạn thời gian, chờ tu vi đột phá sau, lại đi hắc Ma Thần điện.
Vân Hàn Sương mang theo mộ gió nhẹ, tìm cái ẩn nấp sơn động, sau đó tính toán ở chỗ này bế quan.

Lúc này Vân Hàn Sương nhìn, mộ gió nhẹ cười nói.
“Ngươi không cần thủ ta, rốt cuộc trai đơn gái chiếc ở trong sơn động, nếu bị người nhìn đến, sẽ hiểu lầm, cho nên ngươi đi chung quanh dạo một dạo đi!”
“Thiết, ngươi này tiểu nha đầu, ta nhưng chướng mắt.”

Mộ gió nhẹ nghe được Vân Hàn Sương nói, bĩu môi.
Trên dưới đánh giá Vân Hàn Sương liếc mắt một cái, sau đó thích một tiếng, xoay người rời đi.
Vân Hàn Sương thấy vậy, khẽ cười một tiếng, bắt đầu rồi bế quan tu luyện.

Đem thái âm chi khí ném đến, thân thể trong thế giới, sau đó những cái đó năng lượng đoàn, cũng bị Vân Hàn Sương ném đi vào.
Cùng lúc đó, Vân Hàn Sương đem Nhu nhi, chuyển dời đến thần hồn thế giới.

Có năng lượng đoàn thêm vào, Vân Hàn Sương chỉ dùng mười năm, khiến cho thân thể thế giới hoàn toàn hoàn thiện.
Ở thân thể thế giới hoàn thiện khoảnh khắc, Vân Hàn Sương như nguyện mà, tiến vào ngộ đạo trạng thái.

Trăm năm thời gian đi qua, Vân Hàn Sương mới từ ngộ đạo trạng thái trung, tỉnh táo lại.
“Năm thành không gian chân lý, có rất nhiều bất diệt cảnh cường giả, đều không bằng ta lĩnh ngộ đến nhiều, hắc hắc hắc.”
Vân Hàn Sương nhìn, trên tay ngưng tụ ra tới sợi tơ, trong mắt toàn là hưng phấn.

Thổi nhẹ một hơi, trong tay sợi tơ, khinh phiêu phiêu mà bay đi ra ngoài.
Chỉ thấy sợi tơ nơi đi qua, không gian đều xuất hiện, rậm rạp vết rách.
Này đó vết rách đều thập phần chỉnh tề, giống như là bị cái gì sắc bén đồ vật, cắt ra tới giống nhau.

Vân Hàn Sương ngón tay nhẹ điểm, kia sợi tơ biến mất không thấy, những cái đó không gian vết rách cũng biến mất không thấy.
“Không gian chi lực cùng năng lượng hóa ti kết hợp, quả thực chính là một loại đại sát khí.”

“Hiện tại nên đột phá tu vi, bất quá trước đó, trước làm ba cái thế giới bắt đầu dung hợp.”
Vân Hàn Sương thí xong, chính mình không gian chi lực sau, đôi tay bắt đầu bay nhanh kết ấn.
Theo dấu tay không ngừng biến hóa, Vân Hàn Sương ba cái thế giới, bắt đầu sinh ra liên hệ.

Sau đó chúng nó lẫn nhau chi gian, liên tiếp tới rồi cùng nhau, lúc sau bắt đầu chậm chạp dung hợp.
Nhìn ba cái bắt đầu dung hợp thế giới, Vân Hàn Sương cởi bỏ dấu tay, sau đó lấy ra vũ thần tinh bắt đầu luyện hóa.
Thời gian đi qua 500 năm.

Hôm nay Vân Hàn Sương nơi trong sơn động, có một cổ cường đại hơi thở phát ra, sau đó trực tiếp đem, sơn động nơi ngọn núi oanh thành bột mịn.
Theo sau này đó bột mịn, lại hóa thành vô số cánh hoa, bị kia cổ hơi thở tách ra.
Sau đó này đó cánh hoa giống trời mưa, triều mặt đất rơi đi.

Lúc này, có một cái đầy đầu đầu bạc thiếu nữ, từ cánh hoa trong mưa chậm rãi đi ra.
Thiếu nữ quanh thân tản ra, một cổ đủ để hủy thiên diệt địa hơi thở.
“Này cổ hơi thở cường độ, so rất nhiều bất diệt cảnh đều cường.”

“Ai có thể nghĩ đến, đây là một cái mới vừa đột phá đến bất hủ cảnh người, sở phóng xuất ra tới hơi thở đâu?”
Mộ gió nhẹ cảm ứng được, Vân Hàn Sương phóng xuất ra tới hơi thở sau, cảm thấy thập phần khϊế͙p͙ sợ.

Phải biết rằng, Vân Hàn Sương vừa mới đột phá đến bất hủ cảnh.
Bất hủ cảnh sơ kỳ, liền có được như vậy cường hơi thở, Vân Hàn Sương thực lực, khẳng định cũng không đơn giản.

Tới rồi thánh nhân cảnh lúc sau, muốn có được vượt cấp chiến lực, là một kiện cơ hồ không có khả năng sự.
Bởi vì tới rồi thánh nhân cảnh sau, mỗi một cái tiểu cảnh giới, đều có thật lớn chênh lệch.
Nhưng cái này định luật, lại không cách nào phóng tới Vân Hàn Sương trên người.

Ở Vân Hàn Sương tiến vào cổ di nơi sau, mộ gió nhẹ liền ở quan sát nàng, kết quả lúc ấy chỉ có thánh nhân cảnh sáu trọng nàng.
Liền trực tiếp có được, xưng bá thánh nhân cảnh cửu trọng thực lực, chỉ so bất hủ cảnh sơ kỳ, nhược một chút mà thôi.

--------------------------------------------------

Chương 339: không có mục tiêu phiền não

Chờ Vân Hàn Sương tu vi đạt tới, thánh nhân cảnh cửu trọng khi, thực lực đã vượt qua bất hủ cảnh sơ kỳ.
Hiện tại Vân Hàn Sương mới vừa đột phá đến, bất hủ cảnh sơ kỳ, là có thể phóng xuất ra, viễn siêu giống nhau bất diệt cảnh sơ kỳ cường giả.

Này cũng biểu thị, Vân Hàn Sương khả năng có được, so sánh bất diệt cảnh sơ kỳ thực lực.
Mộ gió nhẹ nhìn, hướng hắn bên này đi tới Vân Hàn Sương, tâm tình rất là phức tạp.
Bởi vì lúc này mộ gió nhẹ, không biết dùng cái gì ngôn ngữ, đi hình dung Vân Hàn Sương cái này quái vật.

Vân Hàn Sương đem trên người hơi thở, toàn bộ thu hồi trong cơ thể, một cái lắc mình đi vào mộ gió nhẹ trước mặt.
Nhìn đến mộ gió nhẹ, trong mắt phức tạp thần sắc, Vân Hàn Sương nhíu mày hỏi.
“Làm sao vậy? Chính là đã xảy ra chuyện gì?”

“Không có gì, chính là rất tò mò, ngươi là như thế nào đánh vỡ, những cái đó chiến lực cái chắn?”
Mộ gió nhẹ biết, hỏi như vậy có chút vượt rào, nhưng hắn vẫn là tò mò hỏi ra tới.

Kỳ thật mộ gió nhẹ không trông cậy vào, Vân Hàn Sương sẽ trả lời, rốt cuộc đây là thuộc về riêng tư.
Bất quá Vân Hàn Sương chỉ nghĩ một chút, phải trả lời mộ gió nhẹ vấn đề.
“Có thể là bởi vì ta có ba cái thế giới đi!”
“Cái gì? Ba cái thế giới! Trách không được.”

Mộ gió nhẹ nghe được, Vân Hàn Sương nói chính mình có ba cái thế giới sau.
Đầu tiên là không thể tưởng tượng, sau đó cảm thấy thập phần khϊế͙p͙ sợ, cuối cùng vẻ mặt thì ra là thế biểu tình.
“Mấy năm nay trời xanh có cái gì đại sự phát sinh sao?”

Vân Hàn Sương thấy mộ gió nhẹ, không có hỏi lại nàng thực lực sự, vì thế hướng đối phương dò hỏi ngoại giới sự.
“Không có, bất quá ta nghe được, một kiện cùng ngươi có quan hệ sự.”

Mộ gió nhẹ lắc lắc đầu, theo sau hắn hai mắt nhíu lại, nhìn từ trên xuống dưới Vân Hàn Sương nói.
“Ngươi làm ta đương người hầu, là bởi vì cái kia cái gì Ám Thần tổ chức đi!”
“Không sai biệt lắm đi!”

Vân Hàn Sương không có phủ nhận, mà là thực thẳng thắn thành khẩn mà thừa nhận.
“Mấy năm nay ta ra tay, giết bọn họ thượng vạn danh sát thủ, bức bách bọn họ không hề đối với ngươi tiến hành ám sát hành động.”
“A! Ta còn tưởng đem bọn họ, trở thành ta động lực đâu!”

Nghe được mộ gió nhẹ làm Ám Thần, từ bỏ đối chính mình ám sát, Vân Hàn Sương đương trường ngây ngẩn cả người.
“Ngạch, xin lỗi, ta không biết ngươi có ý nghĩ như vậy.”
“Nếu không, ta đi sau đơn, làm cho bọn họ tiếp tục?”

Vân Hàn Sương nghe vậy, trắng mộ gió nhẹ liếc mắt một cái.
“Trải qua ngươi này một nháo, không cần tưởng cũng biết, bọn họ không có khả năng còn sẽ tiếp, ám sát ta đơn tử.”
“Ngươi mấy năm nay hẳn là có lộng tới, hắc Ma Thần điện định vị lệnh bài đi!”

Vân Hàn Sương duỗi tay đến, mộ gió nhẹ trước mặt, ý bảo hắn lấy ra lệnh bài.
Mộ gió nhẹ lấy ra một quả lệnh bài, đưa cho Vân Hàn Sương nói.
“Hắc Ma Thần điện định vị, ta không có lộng tới, đây là ly nó gần nhất một thành trì định vị lệnh bài.”

“Phụ cận cũng đúng, chúng ta đi thôi!”
Vân Hàn Sương trên tay ngưng tụ ra không gian chi lực, sau đó đem lệnh bài bóp nát, một cái hắc động tức khắc xuất hiện ở hai người trước mặt.

Tại chỗ lưu lại một đạo đánh dấu sau, Vân Hàn Sương dẫn đầu bước vào hắc động, mộ gió nhẹ theo sát sau đó.
Hắc hắc thành, hắc Ma Thần điện chưởng quản thành trì.
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ xuyên qua hắc động, đi vào ly hắc hắc thành, trăm dặm ngoại một chỗ trên đất trống.

“Hảo nồng đậm hắc ám khí tức, tiểu nha đầu phải cẩn thận, hơi có vô ý này đó hắc ám lực lượng, rất có thể sẽ làm ngươi nảy sinh tâm ma.”
Mộ gió nhẹ nhìn đến, hắc hắc thành trên không hắc ám lực lượng sau, lập tức quay đầu nhắc nhở Vân Hàn Sương.

“Cái này ngươi yên tâm hảo, ta hắc ám lực lượng, so nó càng thêm thuần túy.”
Vân Hàn Sương nói xong, trên người tản mát ra, một cổ cực hạn hắc ám khí tức, khí chất của nàng cũng đã xảy ra rất lớn biến hóa.

Hiện tại Vân Hàn Sương, một đầu tóc bạc, một đôi mắt tím, môi như máu đỏ tươi, trên người hơi thở đen tối không rõ.
Vân Hàn Sương tâm niệm vừa động, trên người quần áo biến thành, màu đen bó sát người áo da.
“Ta dựa, tiểu nha đầu, ngươi này cũng quá nghịch thiên đi!”

Mộ gió nhẹ nhìn đến, Vân Hàn Sương sau khi biến hóa, trực tiếp bạo câu thô khẩu.
“Hắc ám nguyên thủy phù văn.”
Vân Hàn Sương thập phần khinh bỉ, nhìn mộ gió nhẹ liếc mắt một cái, liền dẫn đầu triều hắc hắc thành đi đến.

Ở chung xuống dưới, Vân Hàn Sương phát hiện, mộ gió nhẹ tuy rằng thực lực cường đại, nhưng trong lòng tính phương diện, lại có vẻ có chút đơn thuần.
Này khả năng cùng thân phận của hắn có quan hệ, rốt cuộc hàng năm đãi ở cổ di nơi.
“U, mỹ nữ, vào thành a!”

Vân Hàn Sương mới vừa đi đến cửa thành trước, liền có một cái tai to mặt lớn đại thúc, triều nàng thổi tiếng huýt sáo.
“Đúng vậy! Đại thúc, ngươi cũng vào thành sao? Một hồi có rảnh sao?”

Vân Hàn Sương giơ tay, một cây roi da xuất hiện ở trên tay nàng, sau đó nàng thập phần nhiệt tình mà, đối cái kia đại thúc nhướng mày.
Trên mặt còn lộ ra, một bộ thập phần đáng khinh tươi cười, Vân Hàn Sương ánh mắt, làm cái kia đại thúc cảm thấy bối tích phát lạnh.

Hiểu người, lúc này đều một bộ, vui sướng khi người gặp họa mà nhìn, cái kia đại thúc muốn như thế nào đáp lại.
Cái kia đại thúc lúc này, trên mặt thập phần không được tự nhiên, hắn có chút hối hận, trêu chọc Vân Hàn Sương cái này biến thái.

Cuối cùng cái kia đại thúc, chỉ có thể xấu hổ mà xua tay nói.
“Ta còn muốn cho ngươi đại nương mua đồ vật, cho nên không có thời gian, chờ về sau có rảnh rồi nói sau!”
“Như vậy a! Kia đáng tiếc.”
Vân Hàn Sương nhẹ vỗ về roi da, vẻ mặt tiếc hận nói.

Ở một bên mộ gió nhẹ, nhìn toàn bộ quá trình, hắn như thế nào cũng chưa nghĩ đến, Vân Hàn Sương thế nhưng có loại này yêu thích.
Xem ra chính mình đến ly cái này biến thái xa một chút, bằng không ngày nào đó bị nàng theo dõi nói, vậy chạy trời không khỏi nắng.

Vân Hàn Sương không biết, chính mình lấy tới tống cổ người thủ đoạn, thế nhưng sẽ làm mộ gió nhẹ hiểu lầm.
Nếu Vân Hàn Sương biết, mộ gió nhẹ hiểu lầm, nàng nhất định sẽ hù chết đối phương.
Ở Tu Tiên giới lăn lộn nhiều năm như vậy, Vân Hàn Sương tổng kết ra.

Nếu gặp được biến thái sắc lang, như vậy chính mình liền phải biểu hiện ra, so đối phương càng thêm biến thái.
Như vậy có thể dọa đi bảy thành tả hữu người, những cái đó dọa không đi, liền phải bày ra ra bản thân cường thế, cùng lắm thì đồng quy vu tận.

Vào thành, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ đi vào, một tòa khí phái tửu lầu, sau đó điểm một bàn lớn ăn.
“Đánh hạ tới ngươi có tính toán gì không?”
Mộ gió nhẹ kẹp lên một miếng thịt phóng tới trong miệng, sau đó mơ hồ không rõ hỏi.
“Không biết, ăn cơm trước đi!”

Vân Hàn Sương cũng kẹp lên một miếng thịt, phóng tới trong chén, sau đó từ từ ăn lên.
Nói thật, Vân Hàn Sương hiện tại, thật sự không biết kế tiếp, muốn làm gì hảo.
Vân Hàn Sương sở dĩ muốn tới hắc Ma Thần điện, kỳ thật có rất lớn nguyên nhân, cũng không biết kế tiếp muốn làm cái gì.

Ám Thần ám sát, bị mộ gió nhẹ lộng không có.
Tu vi mới vừa đột phá, liền tính bế quan cũng sẽ không có cái gì thu hoạch.
Cho nên Vân Hàn Sương mới tưởng, tới tìm thần bí đại thúc.
Nhưng tới rồi hắc hắc thành, Vân Hàn Sương liền nghĩ đến, tìm được thần bí đại thúc sau đâu?

Chính mình lại muốn làm cái gì?
Hiện giờ không có mục tiêu Vân Hàn Sương, làm nàng cảm thấy có chút buồn rầu, theo sau nàng đem ánh mắt phóng tới mộ gió nhẹ trên người.
Đang ở đại khối ăn thịt mộ gió nhẹ, đột nhiên cảm thấy bối tích phát lạnh, sau đó hắn cảnh giác mà ngẩng đầu.

“Ngươi đừng dùng loại này ánh mắt xem ta, tuy rằng ta hiện tại là ngươi người hầu, nhưng ta sẽ không thỏa mãn ngươi cái gì biến thái yêu cầu.”

--------------------------------------------------

Chương 340: trả lại lệnh bài

Vân Hàn Sương có chút vô ngữ, nàng liền như vậy đáng sợ sao?
“Ngươi tưởng cái gì đâu? Tính, ngươi hẳn là cũng không biết.”
Vân Hàn Sương suy nghĩ một chút, mộ gió nhẹ hàng năm đãi ở cổ mộ, khẳng định không biết ngoại giới sự.

Cho nên Vân Hàn Sương liền đánh mất, dò hỏi mộ gió nhẹ ý kiến.
“Không biết cái gì? Ta tuy rằng vẫn luôn đãi ở cổ mộ, nhưng đối này ba ngày đại lục, cũng là có một ít hiểu biết.”
“Nga? Vậy ngươi có biết hay không, hiện tại nơi nào thích hợp ta rèn luyện.”

Nghe được mộ gió nhẹ nói sau, Vân Hàn Sương tới hưng phấn, ngẩng đầu nghiêm túc mà nhìn về phía hắn.
Mộ gió nhẹ thấy Vân Hàn Sương nghiêm túc bộ dáng, hắn lập tức buông chiếc đũa, dùng khăn xoa xoa miệng.
Sau đó ngồi thẳng thân mình, bày ra một bộ cao nhân bộ dáng.

“Ngươi lại không nói, ta lấy roi trừu ngươi.”
Vân Hàn Sương thật sự là, xem không được mộ gió nhẹ này phó, làm ra vẻ bộ dáng.
Mộ gió nhẹ thấy Vân Hàn Sương, lấy ra cái kia roi da sau, lập tức mở miệng nói.

“Lấy ngươi hiện tại thực lực, ở ba ngày đại lục đã xem như, thượng tầng cường giả, cho nên hiện tại sinh hoạt khu vực, đã không thích hợp ngươi.”
“Nếu ngươi muốn rèn luyện, như vậy không biết khu vực là tốt nhất địa phương.”

Ba ngày đại lục quá lớn, cho tới bây giờ, còn có chín thành khu vực, không có bị thăm dò quá.
Cho nên này không có bị thăm dò quá khu vực, bị người coi là không biết khu vực.
“Ngạch, không biết khu vực không phải, được xưng là có đi mà không có về nơi sao? Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta chịu chết?”

Vân Hàn Sương nghe được không biết khu vực, đầu tiên là nhíu mày, sau đó có chút hồ nghi mà nhìn mộ gió nhẹ.
“Thiết, biết vì cái gì, nơi đó kêu có đi mà không có về sao?”
Mộ gió nhẹ bĩu môi, có chút khinh thường nói.

Nhìn thấy Vân Hàn Sương lắc đầu, mộ gió nhẹ có chút tự đắc, sau đó bắt đầu giải thích nói.
“Bởi vì ở nơi đó, có càng tốt tu luyện hoàn cảnh, càng nhiều tài nguyên.”
“Kiến thức quá nơi đó sau, ai còn nguyện ý trở lại, cái này cằn cỗi địa phương.”

Nói đến này, mộ gió nhẹ uống lên nước miếng, nhuận nhuận yết hầu tiếp tục nói.
“Bởi vì tiến vào không biết khu vực người, hoặc là không có vướng bận, hoặc là bị bất đắc dĩ, cho nên cũng liền không ai, đem tin tức truyền quay lại tới.”

“Này cũng liền tạo thành, không biết khu vực có đi mà không có về biểu hiện giả dối.”
Mộ gió nhẹ nói xong, hạ giọng tiến đến, Vân Hàn Sương bên tai.

“Kỳ thật còn có một nguyên nhân, đó chính là tiến vào không biết khu vực sau, muốn lại trở về, liền cần thiết có đủ thực lực mới được.”
“Không biết khu vực tiến dễ dàng, muốn ra tới nói, liền phải dùng thực lực xé mở, một đạo tên là thiên triết cái chắn.”

Vân Hàn Sương đem mộ gió nhẹ đẩy ra, sau đó chỉ chỉ, đỉnh đầu màn hào quang, ý bảo hắn không cần dựa thân cận quá.
Mộ gió nhẹ có chút xấu hổ, hắn mãnh uống mấy ngụm nước, tới che giấu này phân xấu hổ.
“Ngươi là như thế nào biết nhiều như vậy?”

Vân Hàn Sương cũng mặc kệ, mộ gió nhẹ xấu hổ không, nàng trực tiếp hỏi ra trong lòng nghi hoặc.
“Trời sinh, từ sinh ra linh trí bắt đầu, ta liền này đó ký ức.”
Mộ gió nhẹ nghe được, Vân Hàn Sương vấn đề, hắn chỉ chỉ đầu nói.
“Ngươi cũng muốn đi đi!”
“Đúng vậy.”

Bị Vân Hàn Sương nhìn thấu tâm tư, mộ gió nhẹ cũng không có phủ nhận, mà là hào phóng thừa nhận.
Không biết vì cái gì?
Từ thoát ly cổ mộ sau, mộ gió nhẹ trong lòng, liền có loại muốn đi không biết khu vực ý niệm.
Hơn nữa cái này ý tưởng, đặc biệt mãnh liệt.

Cho nên ở Vân Hàn Sương, mở miệng dò hỏi có hay không, thích hợp nàng rèn luyện giờ địa phương.
Mộ gió nhẹ không hề nghĩ ngợi, liền đề cử không biết khu vực.
“Hảo đi! Vậy quyết định đi không biết khu vực.”

Dù sao nghĩ không ra cái gì mục tiêu, cho nên Vân Hàn Sương quyết định, liền đi kia không biết khu vực.
“Bất quá muốn đi trước một chuyến hắc Ma Thần điện, đem này cái lệnh bài còn cấp, cái kia đại thúc lại nói.”
Vân Hàn Sương đem thần bí đại thúc, cho nàng lệnh bài lấy ra tới.

“Đây là hắc ma thánh lệnh!”
Lúc này đột nhiên có người, phát ra một tiếng kinh hô, sau đó đi vào Vân Hàn Sương trước mặt.
“Vị này mỹ nữ, ta nguyện ý ra giá mười vạn vũ thần tinh, mua ngươi trong tay lệnh bài.”

Vân Hàn Sương ngẩng đầu vừa thấy, phát hiện một cái nho nhã trung niên đại thúc, đứng ở nàng cái bàn trước.
Lúc này chính hai mắt tỏa ánh sáng mà, nhìn nàng trong tay lệnh bài.
“Không bán, lăn.”
Vân Hàn Sương thu hồi lệnh bài, nhìn trung niên đại thúc lạnh lùng nói.

Kỳ thật Vân Hàn Sương biết, này lệnh bài giá trị, cho nên nàng mới muốn đem nó còn trở về.
Lúc trước thần bí đại thúc, cấp vũ thần tinh cùng thần ma chỉ, cũng đủ còn Vân Hàn Sương ân tình.

Cho nên ở biết này lệnh bài giá trị sau, Vân Hàn Sương liền nhất quyết định, đem nó còn cấp thần bí đại thúc.
“Rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt.”
Nho nhã đại thúc thấy Vân Hàn Sương, như vậy không biết tốt xấu, vì thế giơ tay triều đối phương chộp tới.
Oanh ~~~

Nho nhã đại thúc tay, còn không có vươn nửa tấc, hắn liên quan cả tòa tửu lầu, tức khắc hóa thành bột mịn.
“Rác rưởi cũng dám làm càn.”
Mộ gió nhẹ giơ tay vung lên, những cái đó bột mịn cùng khách hàng, đều bị hắn quét bay đến trên đường cái.
“Là ai ở trong thành động thủ?”

Đột nhiên một tiếng hét to, từ Thành chủ phủ truyền đến.
“Lăn.”
Mộ gió nhẹ triều Thành chủ phủ phương hướng, khẽ quát một tiếng.
Oanh ~~~
Thành chủ phủ tức khắc hóa thành phế tích, thanh âm kia không tái xuất hiện.
“Thế nào, ta này người hầu cũng không tệ lắm đi!”

Mộ gió nhẹ quay đầu nhìn về phía Vân Hàn Sương, một bộ muốn khen ngợi biểu tình.
“Phi thường hảo, đây là khen thưởng.”
Vân Hàn Sương kẹp lên một khối, dính đầy tro bụi thịt, phóng tới mộ gió nhẹ trong chén.
“Hảo vô lương a! Bất quá, thỉnh vị này bằng hữu ăn vừa lúc thích hợp.”

Mộ gió nhẹ bưng lên chén, có chút u oán mà nhìn về phía Vân Hàn Sương, theo sau hắn cầm chén triều hư không một ném.
Phanh ~~~
Chén cùng thịt bị một cổ lực lượng, chấn thành bột mịn, theo sau một đạo thân ảnh, từ trong hư không đi ra.
“Đại thúc đã lâu không thấy a!”

Vân Hàn Sương đối với người kia, lộ ra lễ phép tính tươi cười, sau đó đem lệnh bài ném cho đối phương.
“Cái này ta không dùng được, cho nên còn cho ngươi.”
“Không nghĩ tới, ngươi thật sự đi vào ba ngày đại lục, còn trưởng thành cho tới bây giờ như vậy nông nỗi.”

Tiêu sơn nhìn đến, Vân Hàn Sương bất hủ cảnh tu vi sau, cảm thấy thập phần khϊế͙p͙ sợ.
Lúc này mới qua đi không đến 5000 năm, Vân Hàn Sương liền từ Tiên Đế cảnh, trưởng thành cho tới bây giờ bất hủ cảnh.
Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối không tin, sẽ có như vậy yêu nghiệt người.

Đáng sợ nhất chính là, Vân Hàn Sương là ở một cái, thập phần cằn cỗi trong thế giới ra tới.
Tiêu sơn đột nhiên sinh ra, mượn sức Vân Hàn Sương, tiến vào hắc Ma Thần điện ý tưởng.
Vân Hàn Sương bên người thiếu niên, thực lực rất mạnh, thực nghe nàng lời nói bộ dáng.

Nói không chừng Vân Hàn Sương, gia nhập hắc Ma Thần sau điện, kia thiếu niên cũng sẽ cùng nhau gia nhập.
Bởi vậy, tiêu sơn lộ ra hiền lành mà tươi cười, nhìn Vân Hàn Sương nói.
“Ngươi có hay không hứng thú, gia nhập hắc Ma Thần điện?”

“Ta không có gia nhập, nhiệm vụ thế lực tính toán, lệnh bài đã còn cho ngài, chúng ta liền đi trước.”
Nghe được tiêu sơn mời, Vân Hàn Sương lập tức xua tay cự tuyệt.
Sau đó Vân Hàn Sương quay đầu, nhìn thoáng qua mộ gió nhẹ, đối phương lập tức hiểu ý, mang theo nàng biến mất tại chỗ.

“Đáng tiếc! Xem ra là ta hắc Ma Thần điện vô phúc.”
Không có thể mời đến, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, tiêu sơn cảm thấy thập phần đáng tiếc.

--------------------------------------------------

Chương 341: tiến vào không biết khu vực

Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, rời đi hắc hắc thành sau, liền thẳng đến không biết khu vực.
“Nghĩ kỹ rồi sao? Qua này hà, tưởng trở về liền khó khăn.”
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, đứng ở một cái sông lớn bên cạnh.
Này hà bờ bên kia, chính là không biết khu vực.

“Nghĩ kỹ rồi, chúng ta đi thôi!”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, một cái băng lộ nháy mắt xuất hiện, nàng nhấc chân đi lên mặt băng, triều hà bờ bên kia đi đến.
Mộ gió nhẹ thấy vậy, cũng nhấc chân đi lên mặt băng, đi theo Vân Hàn Sương phía sau.
Thực mau hai người liền đi tới hà bờ bên kia.

Mới vừa vừa rơi xuống đất, Vân Hàn Sương liền nhận thấy được không thích hợp, nàng quay đầu vừa thấy.
Nguyên bản sông lớn, lúc này đã biến mất không thấy, chỉ có một tòa thật lớn tấm bia đá, chót vót ở nơi đó.

“Con đường phía trước không biết, quay đầu lại vô ngạn, chớ có mê mang, chung sẽ nguyện thành.”
Nhìn bia đá tự, Vân Hàn Sương tức khắc có loại, rộng mở thông suốt cảm giác.

“Tu hành chính là một cái, không có quay đầu lại không biết chi lộ, chỉ cần kiên định tín niệm, liền có thể thực hiện trong lòng suy nghĩ.”
Vân Hàn Sương nhắm mắt lại, nàng đột nhiên liền tiến vào ngộ đạo bên trong.
“Này cũng đúng!”

Mộ gió nhẹ thấy tiến vào, ngộ đạo trạng thái Vân Hàn Sương, cảm thấy một trận vô ngữ, còn có thật sâu ghen ghét.
“Ngươi rốt cuộc là cái gì quái vật a! Xem mấy chữ cũng có thể ngộ đạo.”
Phải biết rằng, tu sĩ tưởng tiến vào ngộ đạo trạng thái, là một kiện rất khó sự.

Nhưng Vân Hàn Sương, lại giống uống nước giống nhau đơn giản.
Tuy rằng thực ghen ghét Vân Hàn Sương, nhưng mộ gió nhẹ vẫn là, vì nàng thiết hạ cấm chế, sau đó ở một bên vì nàng hộ pháp.
“Không gian chân lý lĩnh ngộ tám phần, tu vi đột phá đến bất hủ cảnh trung kỳ.”

Vân Hàn Sương từ ngộ đạo trung tỉnh lại sau, phát hiện chính mình lĩnh ngộ, tám phần không gian chân lý, tu vi cũng tăng lên một cái tiểu cảnh giới.
“Mộ gió nhẹ, ta lần này ngộ đạo bao lâu?”

“Tiểu nha đầu, tuy rằng ta là ngươi người hầu, nhưng ta dù sao cũng là trưởng bối của ngươi, ngươi như vậy thẳng hô tên của ta, có phải hay không không quá lễ phép?”
Nghe được Vân Hàn Sương, thẳng hô tên của mình, mộ gió nhẹ bày ra một bộ trưởng bối bộ dáng, chỉ vào nàng giáo huấn nói.

“Ta sai rồi, mộ gia gia, còn thỉnh ngài lão nhân gia, không cần cùng ta cái này tiểu bối so đo.”
Vân Hàn Sương lấy ra một cây roi da, cười như không cười mà, đi vào mộ gió nhẹ trước mặt xin lỗi.
“Nói giỡn, sương tỷ ngài không cần sinh khí, hắc hắc hắc.”

Mộ gió nhẹ thấy Vân Hàn Sương, lấy ra roi da sau, lập tức nhận túng trở nên khen tặng lên.
“Sương tỷ ngài lần này ngộ đạo, dùng hơn hai ngàn năm thời gian.”
“Lâu như vậy!”
Vân Hàn Sương nghe được, chính mình lần này ngộ đạo, dùng hơn hai ngàn năm thời gian sau, cảm thấy thập phần kinh ngạc.

Bởi vì ngộ đạo lâu như vậy, chính mình lại chỉ lĩnh ngộ đến, tam thành không gian chân lý.
Cái này làm cho Vân Hàn Sương, cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.
Trước hai lần ngộ đạo sở hoa thời gian, thêm lên cũng chưa lần này một nửa, lại lĩnh ngộ ra năm thành không gian chân lý.

“Đừng kinh ngạc, không gian chân lý càng về sau, liền càng khó lĩnh ngộ, ta hiện tại cũng chỉ lĩnh ngộ đến chín thành tám.”
“Dư lại, ta tìm hiểu mấy trăm vạn năm, đều không hề tiến thêm.”
Mộ gió nhẹ nhìn ra, Vân Hàn Sương lúc này ý tưởng, vì thế mở miệng an ủi nói.

Kỳ thật mộ gió nhẹ ngoài miệng an ủi, nhưng trong lòng đem Vân Hàn Sương, trên dưới đều mắng một lần.
Ngươi một cái bất hủ cảnh trung kỳ, lĩnh ngộ ra tám phần không gian chân lý, còn không hài lòng.
Ngươi như thế nào không lên trời đâu?
Thật đương không gian chân lý, là vỡ lòng tính toán sao?

Vừa học liền biết cái loại này!
Khinh bỉ ngươi, khinh bỉ ngươi, khinh bỉ ngươi.
“Cũng đúng, bằng không siêu thoát cảnh, liền bay đầy trời.”
Vân Hàn Sương tưởng tượng cũng là, nếu là như vậy hảo lĩnh ngộ, này ba ngày đại lục liền sẽ không, không có siêu thoát cảnh tồn tại.
“Đi thôi!”

Vân Hàn Sương nhìn thoáng qua, kia tòa tấm bia đá sau, phi thân triều nơi xa bay đi.
“Ngươi có mục tiêu gì không? Bay lên tới liền đi.”
Mộ gió nhẹ đuổi theo Vân Hàn Sương, mở miệng dò hỏi.
“Không có, ngươi có sao? Có lời nói, nhanh lên chỉ lộ.”

Vân Hàn Sương đôi tay một quán, tỏ vẻ chính mình còn không có mục tiêu.
“Kỳ thật ta cũng không có, hắc hắc hắc.”
Mộ gió nhẹ gãi gãi đầu, có chút xấu hổ mà cười nói.
“Ngươi không phải nghĩ đến nơi này sao? Hẳn là có muốn làm sự đi!”

Mộ gió nhẹ nghe vậy, bất đắc dĩ mà lắc đầu.
“Ở sinh hoạt khu thời điểm, ta tổng cảm thấy nơi này, có cái gì ở triệu hoán ta.”
“Nhưng vừa tiến vào nơi này, cái loại cảm giác này liền biến mất, ngươi ngộ đạo trong khoảng thời gian này.”

“Ta thử nhiều loại biện pháp, cũng không có thể tìm về cái loại cảm giác này.”
Vân Hàn Sương nghe xong, cũng không biết nói cái gì hảo.
Hưu ~~~
Đột nhiên vô số tiếng xé gió vang lên.
“Đây là cái gì?”
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, nghe tiếng quay đầu vừa thấy.

Kết quả liền nhìn đến, vô số tế châm triều hai người phóng tới.
“Hư vô không gian.”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, nàng cùng mộ gió nhẹ chung quanh không gian, liền ra một tầng tầng gợn sóng.
Những cái đó tế châm rơi xuống, không gian gợn sóng sau, liền trực tiếp biến mất không thấy.

“Đây là xương rồng bà thứ?”
Mộ gió nhẹ duỗi tay một trảo, mấy cây tế châm xuất hiện ở trong tay hắn, sau đó hắn phát hiện, này đó tế châm thế nhưng là, xương rồng bà thứ.
“Xương rồng bà sẽ không công kích người đi?”

Vân Hàn Sương để sát vào vừa thấy, có chút không xác định nói.
“Đi xem chẳng phải sẽ biết.”
Mộ gió nhẹ nói xong, thân ảnh biến mất tại chỗ.
Vân Hàn Sương thấy vậy, cũng theo đi lên.
“Này!”

Vân Hàn Sương đứng ở trời cao, có chút không thể tưởng tượng mà, nhìn phía dưới không ngừng phun ra gai nhọn xương rồng bà.
Lúc này trên mặt đất, một đoàn xương rồng bà, chỉ cần có gió thổi qua.
Chúng nó liền sẽ vô khác biệt mà, phun ra ra đại lượng thứ.

“Xem ra chúng nó vừa mới công kích chúng ta, đều không phải là cố ý.”
Mộ gió nhẹ đem trong tay thứ, hướng phía dưới xương rồng bà đàn ném đi, sau đó lại khiến cho chúng nó một đốn phun ra gai nhọn.
“Có người tới, hơn nữa thực lực cùng ta không phân cao thấp.”

Mộ gió nhẹ đột nhiên hướng hữu nhìn lại, biểu tình còn có chút nghiêm túc.
Vân Hàn Sương mới vừa theo, mộ gió nhẹ tầm mắt nhìn lại.
Kết quả liền nhìn đến, có một mỹ diễm nữ tử, hiện hóa xuất thân hình.
“Các ngươi là ai, tới ta này hoa viên muốn làm cái gì?”

Mỹ diễm nữ tử vẻ mặt cảnh giác mà, nhìn về phía mộ gió nhẹ.
“Ta hai vô tình đi ngang qua, mong rằng mỹ nữ không nên trách tội.”
Mộ gió nhẹ triều kia mỹ diễm nữ tử, chắp tay.
“Xuất khẩu ở bên kia, các ngươi rời đi đi!”

Mỹ diễm nữ tử giơ tay chỉ một phương hướng, ý bảo Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, nhanh lên rời đi nơi đây.
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ liếc nhau, chắp tay hành lễ sau, triều mỹ diễm nữ tử chỉ phương hướng bay đi.
“Từ từ, các ngươi không phải nguyên trụ dân đi!”

Mỹ diễm nữ tử lại đột nhiên, gọi lại Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ.
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, dừng lại nhìn về phía mỹ diễm nữ tử, chờ nàng giải thích.

“Nơi này trước kia cũng có, cùng các ngươi giống nhau đột nhiên xuất hiện người, bọn họ tự xưng đến từ ba ngày đại lục sinh hoạt khu.”
“Ta đoán các ngươi hẳn là cũng là, đúng không?”

Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ nghe vậy, trên người hơi thở bỗng nhiên bùng nổ, rất có một bộ giết người diệt khẩu tư thế.
“Các ngươi không cần như vậy khẩn trương, bên này đối với các ngươi này đó người từ ngoài đến, cũng không bài xích.”

--------------------------------------------------

Chương 342: vũ trụ thạch

Mỹ diễm nữ tử thấy, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, bộc phát ra tới sát ý sau, mở miệng giải thích nói.
“Hôm nay ta liền cùng các ngươi, giảng một chút bên này tình huống đi!”
“Điều kiện.”
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, nhưng không cho rằng nữ nhân này, sẽ có lòng tốt như vậy.

Rốt cuộc vừa rồi, nàng còn muốn đuổi hai người đi.
Nếu không phải mộ gió nhẹ cũng đủ cường, Vân Hàn Sương dám khẳng định, này mỹ diễm nữ tử nhất định sẽ diệt các nàng.

Cho nên ở mỹ diễm nữ tử, nói ra phải vì hai người giới thiệu, bên này tình huống sau, mộ gió nhẹ trực tiếp dò hỏi đối phương, yêu cầu điều kiện gì.
“Đừng nóng vội, chờ ta giới thiệu xong lại nói.”

Mỹ diễm nữ tử cũng không có, lập tức đưa ra yêu cầu, mà là bắt đầu vì hai người giới thiệu lên.
Nghe xong mỹ diễm nữ tử giảng thuật sau, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, cũng bước đầu hiểu biết không biết khu vực.
——
Không biết khu vực có ba cái quốc gia, mỗi tầng thiên có một quốc gia.

Mỗi cái quốc gia có 72 tòa thành, mỗi tòa thành thành chủ, đều có được bất diệt cảnh bá chủ cấp bậc thực lực.
Mỹ diễm nữ tử chính là, này kỳ mộc thành thành chủ.
Kỳ mộc thành là Thương Quốc, 72 tòa thành trì chi nhất.
……
——

“Hiện tại có thể nói ra, ngươi điều kiện.”
Mộ gió nhẹ vẻ mặt đạm mạc, thanh âm mang theo xa cách cảm.
“Trước tự giới thiệu một chút, ta kêu lan hương, không biết hai vị đạo hữu, như thế nào xưng hô.”
“Sương phong, quý nguyệt, ngươi lại không nói, chúng ta liền đi rồi.”

Mộ gió nhẹ chỉ chỉ Vân Hàn Sương, lại chỉ chỉ chính mình, sau đó không kiên nhẫn nói.
“Là cái dạng này, kỳ mộc thành cùng vạn thủy thành chỗ giao giới, xuất hiện một tòa cổ mộ.”
“Tuy rằng chúng ta đều thuộc về Thương Quốc, nhưng thành trì chi gian cạnh tranh, là bị cho phép.”

“Ta cùng vạn thủy thành thành chủ, đều tưởng độc chiếm này tòa cổ mộ, cho nên định ra một cái đánh cuộc.”
“Chúng ta từng người ở lãnh địa nội, tuyển ra ba cái bất đồng cảnh giới người, tiến hành một chọi một chiến đấu.”

“Nào một phương thắng lợi hai tràng, như vậy nàng liền có thể độc chiếm này tòa cổ mộ.”
“Cho nên ta tưởng mời các ngươi, thay ta xuất chiến.”
Lan hương nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía mộ gió nhẹ, muốn biết đối phương nghe đến mấy cái này lời nói sau, sẽ có phản ứng gì.

Kết quả mộ gió nhẹ, trên mặt cái gì biểu tình đều không có, mà là thập phần lạnh nhạt mà, đối nàng dò hỏi.
“Chúng ta có thể được đến cái gì chỗ tốt?”
“Các ngươi biết vũ trụ thạch sao?”
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ nghe vậy, đều nhíu mày nhìn lan hương.

Vũ trụ thạch là một loại, ẩn chứa có thời gian chi lực cục đá.
Trong tình huống bình thường, chỉ có đem không gian chân lý, lĩnh ngộ đến đại viên mãn, tu sĩ mới có cơ hội tiếp xúc đến thời gian chân lý.
Nhưng nếu ngươi có vũ trụ thạch, liền có thể đánh vỡ tầng này hạn chế.

Bởi vì vũ trụ thạch ẩn chứa thời gian chi lực, có thể trợ giúp tu sĩ, trực tiếp chạm vào thời gian chân lý.
Do đó có thể không cần, đem không gian chân lý lĩnh ngộ đến đại viên mãn, liền trước tiên chạm vào thời gian chân lý.

Hiện giờ lan hương đưa ra vũ trụ thạch, chẳng lẽ nàng là muốn dùng loại này bảo vật, làm giúp nàng thắng hạ thi đấu thù lao?
Nhưng đây là không có khả năng.
Bởi vì không có khả năng có người xa xỉ đến, lấy vũ trụ thạch ra tới tặng người.

“Ngươi liền không thể đem nói minh bạch sao? Chúng ta không phải thủ hạ của ngươi, cho nên đừng luôn nói những cái đó, làm người đi đoán nói.”
Mộ gió nhẹ thật sự chịu không nổi, lan hương loại này lão là, không đem nói rõ ràng người.

Vì thế mang theo Vân Hàn Sương, xoay người chuẩn bị rời đi.
“Ngươi đừng vội, nghe ta nói.”
Thấy mộ gió nhẹ cùng Vân Hàn Sương phải đi, lan hương lập tức lắc mình, ngăn ở hai người trước mặt.

“Ở bên này cổ mộ, là hữu cơ suất xuất hiện vũ trụ thạch, chờ các ngươi thắng hạ trận thi đấu này.”
“Ta liền đồng ý các ngươi, cùng nhau thăm dò cổ mộ, mà ở bên trong được đến đồ vật, toàn bộ về các ngươi sở hữu.”

“Liền tính đến lúc đó, các ngươi được đến vũ trụ thạch, kia cũng về các ngươi, ta tuyệt đối không cùng các ngươi phân.”
Lan hương lần này không có, lại nói những cái đó làm người đoán nói, mà là trực tiếp đem mắt nói ra.

“Không đúng a, như vậy ngươi không phải có hại sao? Ngươi thoạt nhìn, cũng không giống sẽ nguyện ý có hại người a!”
Vân Hàn Sương có chút hồ nghi mà, nhìn từ trên xuống dưới lan hương.

Khả năng còn cần mộ gió nhẹ hỗ trợ, cho nên lan hương cũng không có, so đo Vân Hàn Sương cái này bất hủ cảnh vô lý.
Lan hương vẻ mặt hiền lành, đối với Vân Hàn Sương nhẹ giọng giải thích nói.

“Là cái dạng này, chúng ta đối với loại này cổ mộ thăm dò, so các ngươi càng thêm có kinh nghiệm, cho nên có hại chính là các ngươi.”
Lan hương sở dĩ, sẽ làm Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, cùng đi thăm dò cổ mộ.
Có một bộ phận nguyên nhân là, xem ở mộ gió nhẹ thực lực ngoại.

Một khác bộ phận nguyên nhân, chính là bởi vì này.
Bởi vì bên này sẽ thường xuyên, có loại này cổ mộ hiện thế, cho nên quanh năm suốt tháng hạ.
Các nàng bên này người, đối cổ mộ kết cấu cùng cấm chế chờ, đều có phong phú ứng đối kinh nghiệm.

Mà Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, loại này đệ nhất đi thăm dò, loại này cổ mộ người, rất có thể không đi hai bước, đã bị vây khốn cũng nói không chừng.
Cho nên lan hương cũng không sợ, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, có thể ở cổ mộ được đến cái gì chỗ tốt.

Tóm lại, ở lan nốt hương, này bút mua bán nàng chỉ kiếm không lỗ.
“Trận này giao dịch, chúng ta tiếp nhận rồi, thời gian định ở khi nào?”
Mộ gió nhẹ ở được đến, Vân Hàn Sương ám chỉ sau, đồng ý trận này giao dịch.

“Thời gian định ở nửa năm sau, cho nên hai vị có thể đến ta trong phủ, tiểu trụ một đoạn thời gian.”
Lan hương thấy mộ gió nhẹ đồng ý sau, lập tức mời hai người trở về thành chủ phủ.
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, chỉ là hơi chút khách khí một chút, liền cùng lan hương về tới Thành chủ phủ.

Bởi vì sợ lan hương, đối Vân Hàn Sương xuống tay.
Cho nên mộ gió nhẹ cùng lan hương nói, Vân Hàn Sương là hắn thê tử, an bài một gian phòng là được.
“Ngươi thật đúng là dám nói, sẽ không sợ ta trừu ngươi sao?”

Ngồi ở phòng trên giường, Vân Hàn Sương cười như không cười mà, nhìn mộ gió nhẹ.
“Ta sai rồi, về sau không dám.”
Mộ gió nhẹ một bộ thực sợ hãi bộ dáng, rụt rụt cổ, nhưng trên mặt lại cười.

Vân Hàn Sương thấy vậy, đem một bên gối đầu ném qua đi, sau đó bàn chân ngồi ở trên giường bắt đầu tu luyện.
Mộ gió nhẹ thấy Vân Hàn Sương, tiến vào tu luyện trạng thái sau, giơ tay vung lên, vì phòng bày ra một đạo cấm chế, sau đó cảnh giác mà cảm giác chung quanh hết thảy.
Hôm sau.

Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, mới vừa đi ra sân, đã bị một đám người ngăn cản.
“Chính là ngươi đoạt đi rồi, nguyên bản thuộc về ta thi đấu danh ngạch?”
Lúc này một người mặc, màu tím pháp bào tuổi trẻ nam tử, từ trong đám người đi ra.

Sau đó vẻ mặt khinh thường mà, trên dưới đánh giá Vân Hàn Sương liếc mắt một cái.
“Ta không biết các ngươi dùng biện pháp gì, làm thành chủ đại nhân thay đổi chủ ý, đổi các ngươi đi tham gia trận thi đấu này.”

“Nhưng ta hôm nay liền phải dùng thực lực chứng minh, thành chủ đại nhân lần này sai rồi, ta mới là đi thi đấu tốt nhất người được chọn.”
Vân Hàn Sương vẻ mặt lạnh nhạt mà nhìn, trước mắt cái này tuổi trẻ nam tử, sau đó thập phần chán ghét nói.
“Nói xong sao?”
“Nói xong.”

Kia tuổi trẻ nam tử, nghe được Vân Hàn Sương nói, không rõ nguyên do gật gật đầu.
“Nếu nói xong, như vậy ngươi có thể đi chết rồi.”
Vân Hàn Sương búng tay một cái, kia tuổi trẻ nam tử, tức khắc hóa thành từng khối mà thịt nát.

--------------------------------------------------

Chương 343: cảm giác chính mình giống vai ác

“Lan thành chủ, không cần phải dò xét đi!”
Mộ gió nhẹ đứng ở Vân Hàn Sương phía sau, nhìn nơi nào đó hư không nói.
“Là ta sơ sẩy, còn thỉnh hai vị không nên trách tội, ta xem hai vị tính toán đi dạo phố.”
“Như vậy đi! Hôm nay hai vị tiêu phí thành chủ bao, coi như là bồi tội.”

Lan hương từ hư không đi ra, duỗi tay một chút, trên mặt đất thịt khối, toàn bộ biến mất không thấy.
Theo sau lan hương không kiêu ngạo không siểm nịnh mà, hướng Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ xin lỗi.
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ liếc nhau, không có nói cái gì nữa, rốt cuộc nhân gia đều xin lỗi.

Ngươi bắt lấy việc này không bỏ, đến cuối cùng chỉ biết nháo đến hai bên đều không thoải mái, cho nên còn không bằng như vậy tính.
Chắp tay cùng lan hương từ biệt sau, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, đi ra Thành chủ phủ.

Lan hương nhìn, rời đi Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, khóe miệng nàng lộ ra vừa lòng tươi cười.
“Không nghĩ tới cái này sương phong, thực lực như vậy cường, hoàn toàn siêu việt bất hủ cảnh phạm trù.”
“Có này hai người, lần này thi đấu thắng định rồi.”

Lan hương đã có thể tưởng tượng đến, vạn thủy thành thành chủ kia tức muốn hộc máu bộ dáng.
“Tiểu oánh, ngươi đi theo bọn họ phía sau, chỉ cần là tiêu phí, ngươi liền đi lên trả tiền, tiền không đủ liền ghi sổ, làm cho bọn họ tới Thành chủ phủ lấy.”

Lan hương chỉ vào bên người một người tuổi trẻ nữ tử, công đạo nàng vài câu sau, khiến cho nàng đuổi kịp Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ.
Kỳ mộc thành lớn nhất tửu lầu trước, Vân Hàn Sương quay đầu nhìn về phía mộ gió nhẹ nói.
“Muốn hay không đi ăn một đốn.”
“Hảo a!”

Mộ gió nhẹ gật gật đầu.
Vân Hàn Sương cảm thấy mộ gió nhẹ, ở ăn điểm này thượng, cùng chính mình thực đáp.
Tuy rằng các nàng đã tới rồi, không cần ngoại giới năng lượng, tới cung cấp thân thể sở cần.

Nhưng Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ đều cảm thấy, ăn mỹ thực là một loại hưởng thụ.
Mới vừa đi tiến tửu lầu, tiểu oánh liền chạy tiến lên, đối chưởng quầy nói.
“Cấp hai vị này an bài tốt nhất phòng, sau đó đem các ngươi tửu lầu chiêu bài, tất cả đều an bài thượng.”

“Bọn họ tiêu phí, từ Thành chủ phủ mua đơn.”
Kỳ thật Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, biết đi theo phía sau tiểu oánh, nhưng các nàng cũng không đi để ý tới đối phương.
Hiện tại tiểu oánh cùng chưởng quầy giao thiệp, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, liền đứng ở một bên nhìn.

Nếu đây là lan hương an bài, hai người cũng không có cự tuyệt đạo lý.
Chờ tiểu oánh cùng chưởng quầy giao thiệp xong sau, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, bị lãnh đến tửu lầu đỉnh tầng ghế lô.
Ở chỗ này, có thể thấy rõ kỳ mộc thành hơn phân nửa khu vực.

“Nếu ngày nào đó, ngươi vượt qua kia đạo khảm, ngươi nhất muốn làm cái gì?”
Mộ gió nhẹ uống lên ly rượu, có chút tò mò mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.

“Đi chơi a! Đạo của ta, chính là tiêu dao chi đạo, ta muốn đi các địa phương nhìn một cái, nếm thử địa phương mỹ thực.”
Vân Hàn Sương một bên ăn, một bên tùy ý mà trả lời, mộ gió nhẹ vấn đề.
“Vậy còn ngươi?”

Mộ gió nhẹ không nghĩ tới, Vân Hàn Sương sẽ hỏi lại, cho nên hắn nhất thời lâm vào trầm tư.
“Ta không biết, bởi vì ta chưa bao giờ có nghĩ tới vấn đề này, cho nên trong khoảng thời gian ngắn, thật đúng là không biết đến lúc đó, chính mình hẳn là đi làm cái gì.”

Thân là mộ linh mộ gió nhẹ, trước kia bị hạn chế ở cổ di nơi khi, hắn cũng ảo tưởng quá, chính mình đạt được tự do sau sinh hoạt.
Nhưng kia dù sao cũng là ảo tưởng, đương mộ gió nhẹ cùng Vân Hàn Sương, rời đi cổ di nơi sau, hắn trong lòng liền trống rỗng.

Mộ gió nhẹ lúc này phát hiện, trước kia ảo tưởng sinh hoạt, căn bản không phải hắn muốn.
Cho nên mộ gió nhẹ trong khoảng thời gian ngắn, lâm vào vô tận mê mang trung, căn bản không biết, chính mình kế tiếp muốn làm gì hảo?

Mộ gió nhẹ có nghĩ tới, nếu không phải muốn cùng quá Vân Hàn Sương, hắn khả năng sẽ lại lần nữa trở lại cổ di nơi.
Sau đó hoa rất nhiều thời gian đi tự hỏi, chính mình hẳn là đi làm cái gì.
Đến cuối cùng thậm chí đều nghĩ không ra, chính mình nên làm cái gì.

“Chậm rãi tưởng, cách này một bước còn có rất dài một đoạn đường phải đi, mặt khác, ngươi còn muốn đi theo ta một ngàn vạn năm đâu.”
Vân Hàn Sương thấy mộ gió nhẹ, trong mắt mê mang chi sắc, cho hắn gắp khối thịt, nhẹ giọng an ủi nói.

“Cũng đúng, còn có rất dài một đoạn đường phải đi đâu!”
Mộ gió nhẹ nghe được Vân Hàn Sương an ủi sau, trong lòng tưởng tượng, cũng biết hiện tại, không phải mê mang thời điểm.
Bởi vì ly vượt qua kia một bước, còn sớm đâu!

Nửa năm thời gian, ở Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ trong mắt, liền tương đương trong nháy mắt.
Hôm nay Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, ở lan hương dẫn dắt hạ, đi vào một tòa cao ngất trong mây ngọn núi đỉnh chóp.
Cùng nhau tới, còn có một cái thánh nhân cảnh cửu trọng tuổi trẻ nam tử.

Bất quá hắn vẫn luôn cùng Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, bảo trì khoảng cách nhất định, sợ hai người đem hắn diệt giống nhau.
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, chỉ cảm thấy buồn cười.
Không bao lâu, liền có một cái diện mạo hàm hậu nam tử, mang theo ba người từ trên trời giáng xuống.

“Lan hương, các ngươi kỳ mộc thành không ai sao? Thế nhưng tìm một cái, bất hủ cảnh trung kỳ người tới thi đấu.”
Hàm hậu nam tử nhìn thấy, Vân Hàn Sương phát ra tu vi hơi thở sau, lập tức mở miệng châm chọc lan hương

“Hùng khờ, ta tìm người nào quan ngươi đánh rắm? Dù sao ngươi lần này nhất định thua định rồi, ha ha ha.”
Lan hương nghe được hùng khờ châm chọc sau, lập tức phản kích trở về, sau đó phát ra vai ác tươi cười.

“Đúng rồi hùng khờ, đừng quên, chúng ta một cái khác tiền đặt cược, ta thua, về sau tuyệt không lại đi tìm ngươi.”
“Ngươi thua, phải gả cho ta, ha ha ha, hùng khờ, ngươi lần này trốn không thoát, ha ha ha.”
“Ngươi liền chờ ta đi cưới ngươi đi! Ha ha ha.”

Lan hương tưởng tượng đến nguyện vọng của chính mình, hôm nay liền có thể hoàn thành, nàng liền cuồng tiếu không ngừng.
“Mộ lão nhân, ta như thế nào cảm thấy, hiện tại chúng ta thực vai ác a!”

Vân Hàn Sương nhìn về phía, đang ở cuồng tiếu không ngừng lan hương, để sát vào mộ gió nhẹ nhỏ giọng nói.
“Ta cũng có loại cảm giác này.”
Mộ gió nhẹ thực tán đồng, Vân Hàn Sương cái nhìn.
Bởi vì lan hương lúc này, rất giống cái loại này cường đoạt đàng hoàng phu nam ác bá.

Cho nên phụ trợ ra, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, rất giống cái loại này chó săn.
“Ngươi thắng rồi nói sau! Hiện tại nói cái gì đều hơi sớm, trước từ thánh nhân cảnh bắt đầu đi!.”
Hùng khờ không muốn cùng lan hương, quá nhiều cãi cọ cái gì, vì thế tính toán bắt đầu thi đấu.

Hắn ánh mắt ý bảo, bên người cái kia thánh nhân cảnh, làm hắn đi ra.
Cái kia vẫn luôn phòng bị, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ tuổi trẻ nam tử, cũng đi lên trước.
“Nếu ngươi như vậy gấp không chờ nổi mà, vội vàng gả cho ta, kia ta liền thành toàn ngươi, bắt đầu đi!”

Hai cái thánh nhân cảnh người trẻ tuổi, nghe được lan hương nói xong bắt đầu sau, trực tiếp tận trời mà đi, tính toán đi bầu trời đánh.
Vân Hàn Sương đối với hai cái thánh nhân cảnh đánh nhau, không có gì hứng thú, nàng tầm mắt nhìn về phía, vạn thủy thành cái kia bất hủ cảnh.

“Lan thành chủ, chỉ cần đánh bại hắn, ta nhiệm vụ liền hoàn thành, phải không?”
Vân Hàn Sương nhìn về phía lan hương, đột nhiên mở miệng nói.
Mà lan hương cùng hùng khờ bên kia ba người, nguyên bản đang ở chú ý bầu trời đánh nhau, kết quả Vân Hàn Sương thanh âm.

Làm cho bọn họ đem tầm mắt, tất cả đều đặt ở Vân Hàn Sương trên người.
Vân Hàn Sương cũng không để ý, bọn họ đầu tới tầm mắt, mà là mở miệng hỏi lại một lần vừa mới vấn đề.

--------------------------------------------------

Chương 344: tiến vào cổ mộ

“Đúng vậy.”
Lan hương biết Vân Hàn Sương thực lực, cho nên nàng cũng không lo lắng, sẽ có cái gì ngoài ý muốn.
Bởi vậy, đang nghe thanh Vân Hàn Sương lời nói sau, lan hương gật gật đầu, tỏ vẻ đúng là như thế.
“Có thể giết chết sao?”

Vân Hàn Sương cười như không cười mà, nhìn đối diện cái kia bất hủ cảnh.
“Tốt nhất dĩ hòa vi quý.”
Lan hương không nghĩ tới, Vân Hàn Sương lệ khí sẽ như vậy trọng, há mồm liền tưởng lấy đối phương tánh mạng.

Bất quá này chỉ là một hồi thi đấu, cũng không cần giết chết đối phương, cho nên lan hương ý bảo Vân Hàn Sương, không cần thi triển toàn lực.
“Như vậy a!”
Vân Hàn Sương vẻ mặt tiếc hận bộ dáng, sau đó duỗi tay một chút, vạn thủy thành cái kia bất hủ cảnh, tức khắc vô pháp lại nhúc nhích.

“Còn muốn đánh sao?”
“Ta nhận thua.”
Người nọ phát hiện, chính mình căn bản vô pháp tránh thoát, Vân Hàn Sương trói buộc, cho nên thực dứt khoát mà nhận thua.
“Ta cũng nhận thua.”
Thấy Vân Hàn Sương thắng lợi sau, mộ gió nhẹ không hề che giấu, trực tiếp phóng xuất ra cường đại hơi thở.

Mộ gió nhẹ đối thủ, thấy trên người hắn cùng hùng khờ, không phân cao thấp hơi thở, cũng lập tức nhận thua.
“Hùng khờ, trở về chuẩn bị hảo của hồi môn, chờ ta đi cưới ngươi, ha ha ha.”
Trận thi đấu này, kỳ mộc thành bên này, có thể nói là nghiền áp thức mà thắng được.

Lan hương một cái lắc mình đến hùng khờ trước mặt, sau đó đối hắn giở trò, nếu không phải hiện trường có người.
Vân Hàn Sương đều hoài nghi, lan hội dâng hương sẽ không đương trường, đem hùng khờ ngay tại chỗ làm.

“Lan hương, ngươi là từ đâu tìm tới người, kỳ mộc thành khẳng định không có loại này cao thủ.”
Hùng khờ nhìn từ trên xuống dưới, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ.
“Hùng thành chủ, chúng ta chính là kỳ mộc thành người, chỉ là trước kia rất ít lộ diện mà thôi.”

Vân Hàn Sương liếc mắt một cái liền nhìn ra, này hùng khờ đánh cái gì chủ ý.
Hùng khờ không nghĩ gả cho lan hương, cho nên hắn liền tưởng, lấy Vân Hàn Sương cùng mạc gió nhẹ, không phải kỳ mộc thành nhân vi từ.
Phủ nhận trận thi đấu này.

Bộ dáng này, hùng khờ liền có lý do, không thực hiện trận thi đấu này đánh cuộc.
Đối với điểm này, Vân Hàn Sương rất sớm liền nghĩ tới, vì thế nàng làm lan hương cho nàng cùng mộ gió nhẹ, giả tạo thân phận.

Cho nên đương hùng khờ đưa ra nghi ngờ khi, Vân Hàn Sương lấy ra, về nàng cùng mộ gió nhẹ một ít tư liệu.
“Kỳ mộc thành thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp a!”
Hùng khờ xem qua mặt trên tư liệu sau, nghiến răng nghiến lợi nói.

Bởi vì hùng khờ biết, này tư liệu khẳng định là giả, nhưng hắn lại vô pháp chứng minh, này đó tư liệu là giả.
Cho nên hùng khờ mới có thể, như thế mà phẫn nộ.
Nhưng hùng khờ liền tính lại phẫn nộ cũng vô dụng, ai làm hắn cùng lan hương, lập hạ cái loại này thần hồn đánh cuộc đâu!

Hiện tại vô pháp lật đổ thi đấu, cho nên hùng khờ liền phải thực hiện, đánh cuộc nội dung.
Nhưng hùng thật thà chất phác ở không nghĩ gả cho lan hương, hắn đường đường một cái thành chủ, thế nhưng gả cho một nữ nhân.
Này truyền ra đi nói, hắn hùng khờ mặt, về sau muốn hướng nào phóng.

Tuy rằng nữ nhân này, cũng là một thành chi chủ.
Hiện giờ sự đã thành kết cục đã định, hắn hùng khờ cũng chỉ có thể nhận mệnh, bất quá khẩu khí này, hắn rất khó nuốt xuống đi.

Này đều do Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, nếu không phải này hai người xuất hiện, thắng người liền sẽ là hắn.
Cho nên hiện tại, hùng khờ tuy rằng bị lan hương lôi kéo, nhưng vẫn là dùng oán hận ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ.

Nhìn hùng khờ kia tràn ngập sát khí ánh mắt, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, liếc nhau, trên mặt đều lộ ra không sao cả tươi cười.
Vân Hàn Sương dám khẳng định, nếu không phải mộ gió nhẹ tại đây, nàng lấy ra tư liệu thời điểm, hùng khờ khả năng liền triều nàng ra tay.

“Hùng khờ, ngươi thực mau cũng muốn trở thành, ta kỳ mộc thành người, cho nên không cần hâm mộ.”
Lan hương lúc này chụp một chút hùng khờ, sau đó ra tiếng hoà giải.
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, giúp lan hương thắng hạ thi đấu, hiện giờ lại giúp nàng nói chuyện.

Cho nên lan hương cũng không hy vọng, nhìn đến hai người cùng hùng khờ chi gian, sinh ra quá lớn mâu thuẫn.
Vì thế đứng ra hoà giải.
Lan hương không nói lời nào, hùng khờ cũng chỉ là phẫn nộ mà thôi, nhưng nàng nói ra câu nói kia sau, đối phương càng thêm táo bạo.
“A, a, a, a!”

Hùng khờ hét lớn một tiếng, giơ tay đối với nơi xa oanh ra một quyền.
Oanh ~~~
Nơi xa một đỉnh núi, trực tiếp hóa thành hư vô, từ đây biến mất tại thế gian.
Phát tiết xong hùng khờ, bị lan hương kéo đến một bên đi.

Hiện trường nguyên bản có chút, giương cung bạt kiếm không khí, bởi vì hai người rời đi, đều biến mất không thấy.
Cuối cùng Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, đem tầm mắt chuyển dời đến bầu trời, xem hai cái thánh nhân cảnh đánh nhau.

Bầu trời hai người, cũng thực mau kết thúc chiến đấu, thắng người là vạn thủy thành cái kia thánh nhân cảnh.
Bất quá mặt khác hai người thua, cho nên hắn thắng lợi không hề ý nghĩa.

Bởi vì lan hương cùng hùng khờ muốn kết hôn, cho nên liền tính kỳ mộc thành thắng lợi, cũng muốn chờ ba năm sau, mới đi thăm dò cổ mộ.
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, tiếp tục ở tại Thành chủ phủ.

Bởi vì sợ hùng khờ cùng mộ gió nhẹ đánh lên tới, cho nên này ba năm, hắn đều bị lan hương nhốt ở trong phòng.
Đến nỗi ở trong phòng làm gì? Vậy không được biết rồi.
Vân Hàn Sương chỉ biết, ở xuất phát đi cổ mộ trước, nàng thấy được hùng khờ.

Hùng khờ trước kia kia cường tráng thân thể, lúc này trở nên có chút gầy, sắc mặt cũng có chút trắng bệch.
Tinh thần thoạt nhìn, cũng không tốt lắm bộ dáng.
Cùng hùng khờ tinh thần uể oải bất đồng, lan hương tinh thần lại hảo đến cực kỳ, nàng thoạt nhìn đều tuổi trẻ thật nhiều tuổi.

Trên mặt trước sau đều tràn đầy hạnh phúc tươi cười.
“Đây là cổ mộ nhập khẩu.”
Lan hương oản hùng khờ tay, chỉ vào trước mặt một mặt vách đá nói.
Ba năm chi kỳ sau khi kết thúc, lan hương liền mang theo, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, đi vào kia chỗ cổ mộ trước.

Bọn họ này đoàn người, có mấy trăm cá nhân, phân thành hai đội người.
Một đội chính là Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ.
Một khác đội nhân mã, chính là lan hương cùng hùng khờ, còn có các nàng thủ hạ.

“Chúng ta đi vào trước, hai người các ngươi ở phía sau, không có gì ý kiến đi?”
Lan hương chỉ ra cổ mộ nhập khẩu sau, nàng nhìn về phía mộ gió nhẹ, tuy rằng là dò hỏi.
Nhưng nàng ngữ khí lại không có, làm Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, lựa chọn ý tứ.

“Không có, các ngươi thỉnh.”
Mộ gió nhẹ làm ra thỉnh tư thế, ý bảo lan hương đám người đi trước.
“Chúng ta đi.”
Lan hương nghe vậy, oản hùng khờ dẫn đầu tiến vào cổ mộ, tay nàng hạ cũng lục tục đi vào.
“A, tính toán tá ma giết lừa!”

Vân Hàn Sương cảm ứng được, hùng khờ vừa mới kia mịt mờ sát ý, nàng không khỏi nhíu nhíu mày.
“Này thực bình thường, chúng ta cũng vào đi thôi!”
Lan hương rốt cuộc cùng hùng khờ, kết thành đạo lữ, trở thành thể cộng đồng.

Cho nên không có khả năng còn sẽ, giống bắt đầu như vậy thân thiện.
“Ân.”
Vân Hàn Sương lên tiếng, xuyên qua vách đá tiến vào cổ mộ.
“Ngươi trước kia là cổ mộ chi linh, cho nên hiện tại có hay không cảm ứng được, này cổ mộ hay không có linh.”

“Nếu có lời nói, thử một lần, xem có thể hay không cùng nó câu thông.”
Mới vừa tiến vào cổ mộ, Vân Hàn Sương liền quay đầu nhìn về phía mộ gió nhẹ.
“Này cổ mộ không có linh, cho nên toàn bộ đều phải dựa vào chính mình.”

Mộ gió nhẹ nhắm mắt, cảm ứng một lần sau, phát hiện này cổ mộ cũng không có sinh ra linh trí.
“Vậy được rồi! Ta còn tưởng rằng có thể khai quải đâu! Kết quả còn phải dựa vào chính mình.”
Vân Hàn Sương thất vọng mà thở dài nói.

--------------------------------------------------

Chương 345: mộ gió nhẹ lai lịch

Cổ mộ hiện giờ chỉ có một cái tối tăm lộ, cho nên Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, không thể không đi theo lan hương đoàn người phía sau.
Một đường đi xuống đi, có cái gì thứ tốt, đều bị lan hương đoàn người thu đi rồi.

Nhìn cái gì cũng chưa lưu lại mật thất, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, cũng không có quá để ý.
Bởi vì này đó bảo vật, các nàng còn chướng mắt.
Tới rồi các nàng hiện giờ cảnh giới, giống nhau bảo vật, ở các nàng trong mắt, cùng kia cục đá không sai biệt lắm.

Chỉ là ẩn chứa năng lượng, nhiều ít khác nhau mà thôi.
Bởi vậy, lan hương đoàn người đem trên đường bảo vật, tất cả đều cướp đoạt đi rồi, cũng không có thể làm Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ sinh khí.

Một đường đi trước nửa tháng sau, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, đi vào một chỗ có huyền nhai bên cạnh.
“Không nghĩ tới, này cổ mộ đã diễn sinh xuất thế giới, hơn nữa thế giới này cấp bậc còn không thấp.”

Đứng ở trên vách núi, Vân Hàn Sương có thể cảm giác được, lan hương đoàn người hơi thở.
“Này thực bình thường, loại này cổ mộ chủ nhân, thường thường đều là tuyệt thế đại năng.”

“Bọn họ sau khi ch.ết, thiên địa quy tắc sẽ tự chủ đem bọn họ táng rớt, hình thành cổ mộ bộ dáng.”
“Trải qua nhất định thời gian sau, này đó cổ mộ liền sẽ, diễn sinh ra bản thân thế giới.”

Mộ gió nhẹ đi đến Vân Hàn Sương bên cạnh, duỗi tay một trảo, một sợi thiên địa linh khí, xuất hiện ở trong tay hắn.
“Này đó diễn sinh ra tới thế giới cấp bậc, là ấn cổ mộ chủ nhân sinh thời quyết định.”

“Mặt khác này đó thế giới đặc điểm, cùng cổ mộ chủ nhân trong cơ thể thế giới không sai biệt lắm.”
Mộ gió nhẹ đem trong tay thiên địa linh khí, hút vào trong miệng, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu phân tích thế giới này đặc điểm.

Vân Hàn Sương nghe xong, mộ gió nhẹ giảng giải sau, biết đối phương làm như vậy nguyên nhân.
Nói đến nói đi, này cổ mộ diễn sinh ra tới thế giới, cùng nó chủ nhân trong cơ thể thế giới, là không sai biệt lắm.

Cho nên có thể thông qua, phân tích thế giới này đặc tính, tới phản đẩy cổ mộ chủ nhân tu vi chờ.
Thân là mộ linh mộ gió nhẹ, phân tích ra thế giới này đặc tính, cũng không phải rất khó.
Bởi vậy, không bao lâu, mộ gió nhẹ liền mở to mắt.
“Thế nào? Có cái gì thu hoạch sao?”

Thấy mộ gió nhẹ mở to mắt, Vân Hàn Sương lập tức dò hỏi.
“Này cổ mộ chủ nhân, sinh thời có siêu thoát cảnh tu vi, cho nên thế giới này có thể sinh ra, giống ta như vậy thực lực người.”
“Mặt khác chính là, này cổ mộ chủ nhân tu luyện chính là phong nói.”

Mộ gió nhẹ nghe được Vân Hàn Sương dò hỏi, vì thế liền đem chính mình phân tích ra tới đồ vật, nói ra.
“Phong nói sao?”
Vân Hàn Sương nghe xong, mộ gió nhẹ phân tích đến đồ vật sau, bắt đầu trầm tư lên.

Cổ mộ thế giới, cùng cổ mộ chủ nhân trong cơ thể thế giới, cơ hồ tương đồng dưới tình huống.
Như vậy này cổ mộ trân quý nhất bảo vật, vũ trụ thạch có khả năng nhất ra đời địa phương, hẳn là tại thế giới trung tâm mới đúng.

Nhưng hôm nay đã biết, này cổ mộ chủ nhân tu luyện chính là phong nói sau, Vân Hàn Sương liền không như vậy suy nghĩ.
Vân Hàn Sương lấy ra một cái la bàn, sau đó bắt đầu suy tính lên.
“Đi thôi! Chúng ta nhắm hướng đông tìm xem xem.”

Vân Hàn Sương thu hồi la bàn, tiếp đón mộ gió nhẹ nhắm hướng đông bay đi.
“Ngươi suy tính đến cái gì?”
Mộ gió nhẹ cùng Vân Hàn Sương, sóng vai bay trên trời cao thượng, hắn có chút tò mò đối phương suy tính đến cái gì.

“Này cổ mộ chủ nhân, không phải tu luyện phong nói sao? Ta vừa mới suy tính đến, thế giới này phương đông, có một chỗ Phong thuộc tính đặc biệt nồng đậm địa phương.”
Mộ gió nhẹ nghe vậy, đầu tiên là nhíu một chút mày, theo sau trên mặt lộ ra bừng tỉnh biểu tình.

“Ý của ngươi là, này cổ mộ có khả năng nhất, xuất hiện vũ trụ thạch địa phương.”
“Không phải trung tâm thế giới, mà là kia chỗ Phong thuộc tính nhất nùng địa phương, đúng không?”
Vân Hàn Sương nghe vậy gật gật đầu, tỏ vẻ chính mình chính là như vậy tưởng.

“Xác thật có cái này khả năng.”
Thấy Vân Hàn Sương thừa nhận, mộ gió nhẹ suy nghĩ một chút, thật là có loại này khả năng.
Rốt cuộc cổ mộ chủ nhân, chủ tu chính là phong nói.
Thế giới này Phong thuộc tính nhất nùng địa phương, thật giống như cổ mộ chủ nhân khí hải.

Khí hải là tu sĩ năng lượng súc tồn địa.
Nồng đậm năng lượng nơi, có khả năng nhất sinh ra bảo vật.
Cho nên vũ trụ thạch ra đời ở, thế giới này Phong thuộc tính nhất nùng địa phương, so ra đời tại thế giới trung tâm tỷ lệ, muốn cao rất nhiều.

“Đúng rồi, mộ lão nhân, cổ di nơi chủ nhân, sinh thời là cái gì tu vi?”
Ở mộ gió nhẹ nói này đó cổ mộ, là từ tuyệt thế cường giả biến thành khi, Vân Hàn Sương liền muốn hỏi ra vấn đề này.

“Bản thể của ta, không phải tuyệt thế cường giả biến thành, mà là ta nguyên bản chủ nhân, cho chính mình lập mộ chôn di vật.”
“Cho nên ta cũng không biết, hắn tu vi là cái gì cấp bậc.”
Mộ gió nhẹ nghe được, Vân Hàn Sương dò hỏi sau, hắn có chút bất đắc dĩ mà hai tay một quán.

Theo sau mộ gió nhẹ, bắt đầu giảng thuật hắn cả đời.
——
Ở viễn cổ thời kỳ, có một thần bí cường giả, cởi trên người cũ nát chiến giáp, có chút tiếc hận mà, đem nó vùi vào một tòa trên sườn núi.
Sau đó nơi đó liền xuất hiện, một tòa nho nhỏ phần mộ.

Thần bí cường giả rời đi trước, dùng chính mình huyết vẽ đạo phù, đem này phần mộ phong ấn lên.
Theo sau hắn lại dùng thiên địa chi linh, ngưng tụ ra một sợi thần hồn, cùng phong ấn tiến phần mộ.
Này lũ thần hồn chính là, hiện tại mộ gió nhẹ.

Không biết trải qua nhiều ít năm, kia bị chôn chiến giáp, đã xảy ra biến hóa.
Nó tự hành phân giải mở ra, vô số năng lượng bùng nổ, sau đó dung nhập phần mộ.
Mà lúc này, có vô số tri thức dũng mãnh vào, mộ gió nhẹ thần hồn.
Từ kia lúc sau, mộ gió nhẹ chính thức có thể tu luyện.

Mà phần mộ cũng càng đổi càng lớn, cuối cùng hình thành cổ di nơi.
Mộ gió nhẹ theo tu vi không ngừng tăng lên, hắn cũng càng muốn thoát ly cổ di nơi, nhưng kia thần bí cường giả phong ấn quá lợi hại.

Liền tính mộ gió nhẹ thực lực, đạt tới bất diệt cảnh bá chủ cấp bậc, cũng một chút thoát ly hy vọng đều không có.
Vì thế mộ gió nhẹ, lợi dụng cổ di nơi lực lượng, sáng tạo nguyên giới.
Đem chính mình ký ức cùng lực lượng phong ấn sau, mộ gió nhẹ cho chính mình, biên một giấc mộng.

Kết quả mộ gió nhẹ lấy tới nằm mơ địa phương, bị Vân Hàn Sương đánh vỡ.
Kia tắc tiên đoán, chỉ là mộ gió nhẹ thuận miệng nói bậy.
Mộ gió nhẹ nơi nào sẽ nghĩ đến, Vân Hàn Sương như hắn nói như vậy xuất hiện.

Đây cũng là mộ gió nhẹ, lần đầu tiên nhìn thấy Vân Hàn Sương.
Mộ gió nhẹ cho rằng, từ nay về sau lẫn nhau đều không biết, sinh ra giao tế.
——
“Chuyện sau đó, ngươi đều đã biết.”
Mộ gió nhẹ nói xong, hướng Vân Hàn Sương cười cười.

“Ngươi nói, cái kia triệu hoán ngươi đồ vật, có thể hay không cùng cái kia thần bí cường giả có quan hệ a!”
Vân Hàn Sương đột nhiên nghĩ đến, mộ gió nhẹ nói qua, này không biết khu vực có cái gì ở triệu hoán hắn.

Căn cứ mộ gió nhẹ vừa mới giảng thuật, Vân Hàn Sương hoài nghi, thứ này cùng kia thần bí cường giả có quan hệ.
“Khả năng đi! Dù sao hiện tại cũng cảm giác không đến, nó hiện giờ phương vị, cho nên ta cũng không muốn đi tìm kiếm nó.”

“Còn có, vạn nhất tìm được nó, lại lại lần nữa bị phong ấn nói, vậy mất nhiều hơn được.”
Mộ gió nhẹ ngay từ đầu, có nghĩ tới đi tìm, triệu hoán hắn cái kia đồ vật.
Nhưng mộ gió nhẹ tưởng tượng đến, có lại bị phong ấn lên khả năng, hắn liền từ bỏ tìm kiếm ý tưởng.

--------------------------------------------------

Chương 346: phong linh chặn đường

“Cũng đúng!”
Vân Hàn Sương nghe xong, mộ gió nhẹ băn khoăn sau, cảm thấy rất có đạo lý.
Hơn nữa bọn họ còn không có, chặt đứt cái kia tuyến, chuyện sau đó rất khó đoán trước.
Cho nên tiểu tâm cẩn thận một chút, là rất cần thiết.

Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ một đường đi trước, ở mau đến mục đích địa khi, các nàng bị bắt ngừng lại.
Bởi vì các nàng trước mặt, có mười mấy từ phong tạo thành hình người sinh linh, đem các nàng ngăn cản xuống dưới.

Cầm đầu cái kia phong linh, phát ra hơi thở, chỉ so mộ gió nhẹ hơi chút nhược một ít.
Nó phía sau tộc nhân, yếu nhất, cũng có bất hủ cảnh sơ kỳ thực lực, cường có bất diệt cảnh hậu kỳ.

“Nơi này không chào đón người từ ngoài đến, các ngươi nhanh lên rời đi, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí.”
Cầm đầu cái kia phong linh, giơ tay vung lên, một đạo gió lốc ngăn ở lẫn nhau trung gian, ngăn lại Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, không cho các nàng lại đi tới.

“Ngươi có thể kiên trì bao lâu? Ta đại khái yêu cầu mười lăm phút thời gian, mới có thể giải quyết chiến đấu.”
Mộ gió nhẹ nhìn trước mắt gió lốc, cấp Vân Hàn Sương truyền âm nói.
“Mười lăm phút không thành vấn đề.”
Vân Hàn Sương minh bạch, mộ gió nhẹ ý tứ trong lời nói.

Mộ gió nhẹ muốn mười lăm phút tả hữu, mới có thể giải quyết rớt, cầm đầu phong linh.
Tại đây trong quá trình, Vân Hàn Sương muốn phụ trách kiềm chế, dư lại phong linh.
Nếu Vân Hàn Sương, vô pháp kiềm chế lâu như vậy nói, các nàng chỉ có thể trước tạm lánh mũi nhọn.

Vân Hàn Sương nhìn thoáng qua, những cái đó phong linh, tính ra một chút thực lực của chính mình.
Cảm thấy ngăn đón chúng nó mười lăm phút, hẳn là vấn đề không lớn.
Vì thế Vân Hàn Sương cấp mộ gió nhẹ truyền âm, tỏ vẻ không có gì vấn đề.

Mộ gió nhẹ nghe được, Vân Hàn Sương truyền âm sau, đầu tiên là sửng sốt, theo sau hắn cười.
“Một khi đã như vậy, vậy đánh đi!”
Mộ gió nhẹ nói xong, giơ tay một phách, một đạo thật lớn bàn tay, trực tiếp xuyên thấu gió lốc, triều cầm đầu phong linh nhanh chóng ấn đi.

“Hừ, nếu các ngươi tìm ch.ết, kia hôm nay liền chôn vùi tại đây đi!”
Cầm đầu phong linh, hóa thành một đạo thanh quang, nháy mắt xuyên thấu mộ gió nhẹ cự chưởng, sau đó triều hắn công tới.
Mộ gió nhẹ thấy vậy, cũng hóa thành một đạo màu lam quang mang đón đi lên.

Sau đó lưỡng đạo quang mang không ngừng đụng vào cùng nhau.
Bởi vì thực lực tới rồi, bọn họ cái loại tình trạng này, đối lực lượng khống chế, đều đạt tới lô hỏa thuần thanh nông nỗi.

Cho nên mộ gió nhẹ cùng cầm đầu phong linh chiến đấu, cũng không có đối ngoại giới, tạo thành cái gì phá hư.
Bởi vậy, vân sương sương cùng dư lại phong linh, chỉ nhìn đến lưỡng đạo quang mang, không ngừng va chạm đến cùng nhau mà thôi.

Bọn họ chiến đấu, thậm chí liền một chút thanh âm, đều không có sinh ra.
Nhìn lưỡng đạo càng bay càng xa quang mang, dư lại phong linh nhóm, trên mặt lộ ra một lau cấp.
Bởi vì chúng nó nhìn đến, cái kia vì nói phong linh, đã dần dần rơi vào hạ phong.

Vì thế chúng nó quyết định đi, trợ giúp cầm đầu cái kia phong linh.
“Mau đuổi theo thượng trưởng lão.”
Dư lại phong linh nhóm, trên người phát ra màu xanh lơ quang mang, chuẩn bị đi trợ giúp trưởng lão.
“Gấp cái gì? Ở chỗ này chờ một chút, một hồi các ngươi trưởng lão liền đã trở lại.”

Vân Hàn Sương dưới chân Thái Cực trận pháp hiện lên, âm dương hai lực ở trận pháp thượng vận chuyển.
Một cổ đóng cửa chi lực, tức khắc đem phạm vi mười dặm, đều phong ấn lên.

Dư lại phong linh nhóm, cảm giác được trên người đóng cửa chi lực sau, bọn họ lập tức hóa thành phong nguyên tố, sau đó triều Vân Hàn Sương sát đi.
“Ngươi này con kiến, chúng ta gặp ngươi nhỏ yếu, bổn không muốn để ý tới ngươi.”

“Không nghĩ tới, ngươi lại vẫn dám ra tay ngăn cản ta chờ, nếu ngươi tìm ch.ết, kia ta chờ liền trước giải quyết ngươi lại nói.”
Vân Hàn Sương nghe vậy, ánh mắt chợt lóe, cả người hóa thành hư vô biến mất không thấy.

Mà Vân Hàn Sương biến ảo trận pháp, từ âm dương chi lực, chuyển hóa thành một cổ có thể làm thể đình chỉ lực lượng.
“Ha ha ha, muốn dùng lực lượng tới vây khốn phong, quả thực si tâm vọng tưởng, ha ha ha.”

Phong linh nhóm cảm ứng được, trận pháp phóng xuất ra tới lực lượng sau, đều đối Vân Hàn Sương phát ra trào phúng tiếng cười.
“Phải không?”
Vân Hàn Sương vừa dứt lời, nguyên thủy lôi phù xuất hiện, theo sát trận pháp vận chuyển lực lượng, biến thành một loại mặt khác lực lượng.

“Diệt hồn chi hoa, khai.”
Nguyên thủy lôi phù tức khắc, hóa thành một đóa màu xám đóa hoa bay lên trời cao.
“A, cứu ta.”
Lúc này phong linh nhóm, những cái đó nhỏ yếu người, bắt đầu phát ra kêu thảm thiết.
“Đáng giận, không gian thay đổi.”

Thực lực cường phong linh, nhìn thấy những cái đó nhỏ yếu phong linh thân thể, đang ở một chút mà hóa thành cánh hoa.
Chúng nó sốt ruột mà, tưởng thi triển không gian chi lực, đem đồng bạn mang ly trận pháp phạm vi.

“Sao có thể, nàng rõ ràng chỉ có bất hủ cảnh trung kỳ tu vi, vì cái gì sẽ có như vậy cường đại không gian chi lực?”
Những cái đó thực lực cường đại phong linh, vận dụng không gian chi lực, muốn mang đồng bạn rời đi thời điểm.

Chúng nó mới phát hiện, trận pháp nội không gian, đã bị một cổ cường đại không gian chi lực phong ấn.
Cái này làm cho chúng nó cảm thấy vô cùng khiếp sợ.
Chúng nó bên trong, thực lực mạnh nhất người nọ, cũng mới lĩnh ngộ ra bảy thành năm không gian chi lực.

Nó đều không thể đánh vỡ, trận pháp nội không gian đóng cửa.
Nói cách khác, trận pháp nội không gian chi lực, cao hơn bảy thành năm.
Trận pháp là Vân Hàn Sương bày ra, cho nên trận pháp thượng không gian chi lực, là nàng phóng xuất ra tới.

Nhưng Vân Hàn Sương chỉ có, bất hủ cảnh trung kỳ tu vi, cái này làm cho người chúng nó trong khoảng thời gian ngắn, vô pháp tiếp thu sự thật này.
Bất hủ cảnh trong cơ thể thế giới mới vừa thành hình, liền tính lại như thế nào thiên tài, cũng mới vừa chạm vào không gian chân lý.

Trên đời này không có khả năng, có người ở bất hủ cảnh liền đem, không gian chân lý lĩnh ngộ đến bảy thành năm trở lên.
Vân Hàn Sương nhất định là, cái loại này trùng tu lão quái vật, cho nên nàng mới có thể ở bất hủ cảnh lĩnh ngộ ra, bảy thành năm trở lên không gian chân lý.

Phong linh nhóm như vậy, không ngừng ở trong lòng an ủi chính mình.
Nhưng cho dù Vân Hàn Sương, là lão quái vật trùng tu, đối với phong linh nhóm thoát vây, cũng không có bất luận cái gì trợ giúp.
Chúng nó như cũ vô pháp đánh vỡ, Vân Hàn Sương không gian đóng cửa.
“A, cứu cứu ta.”

Lúc này phong linh trung, thực lực yếu nhất cái kia, phát ra hét thảm một tiếng sau, hóa thành vô số cánh hoa, rơi xuống cái khác phong linh trên người.
“Hợp thể.”
Nhìn thấy đồng bạn tử vong, phong linh nhóm phẫn nộ mà hét lớn một tiếng, sau đó biến thành một cái.

Thực lực chỉ so cầm đầu cái kia phong linh, nhược một chút phong linh.
“Thời gian đã đến, ta liền trước rời đi.”
Vân Hàn Sương thấy phong linh nhóm hợp thể sau, kia tòa trận pháp tức khắc hóa thành quang điểm biến mất, nàng hơi thở cũng ngay sau đó biến mất.
“Muốn chạy trốn? Không có cửa đâu.”

Cảm giác được Vân Hàn Sương hơi thở, đang ở nhanh chóng biến mất, phong linh đối với hư không nghe nghe, sau đó triều nào đó phương hướng nhanh chóng đuổi theo.
Nhưng tiếp theo nháy mắt, nó ngừng lại.
Bởi vì mộ gió nhẹ đứng ở hư không, chính vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn nó.

“Truy a! Như thế nào không đuổi theo.”
Mộ gió nhẹ nói xong, lắc mình đi vào phong linh trước mặt, duỗi tay nắm chặt, này phong linh thân thể liền nổ tung.
“Khâu lại đồ vật, chính là không rắn chắc.”

Mộ gió nhẹ giơ tay vung lên, mấy chục đạo không gian cắt, đem phân giải ra tới phong linh, tất cả đều chém thành toái khối.
“Y, hảo tàn nhẫn.”
Vân Hàn Sương lúc này, không biết từ nào toát ra tới, nhìn mắt trên mặt đất thi thể trêu chọc nói.

--------------------------------------------------

Chương 347: lan hương bản thể

“Là, là, là, ta tàn nhẫn, đại tiểu thư ngài đừng nhìn.”
Mộ gió nhẹ nghe được Vân Hàn Sương nói sau, trắng đối phương liếc mắt một cái, sau đó âm dương quái khí mà dỗi trở về.

“Đúng rồi, mộ lão nhân, ta ở nguyên giới được đến năng lực, ngươi có thể hay không sử dụng a?”
Vân Hàn Sương duỗi tay, triều trên mặt đất thi thể một chút, chúng nó tức khắc hóa thành cánh hoa.
“Không thể, bởi vì ta lại không tu luyện nguyên thủy chi khí.”

Mộ gió nhẹ lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không có tu luyện quá 《 Nguyên Thủy Quyết 》.
“Chúng ta đi thôi.”
Vân Hàn Sương đứng lên, tiếp tục triều mục đích địa bay đi.
“Chờ một chút, chúng ta vẫn là ẩn vào đi thôi!”

“Vừa mới ta đối kia phong linh sưu hồn, kết quả phát hiện kia địa phương, đúng là chúng nó nhất tộc lãnh địa.”
“Chúng nó nhất tộc, cùng sở hữu bảy cái thực lực, cùng nó không phân cao thấp, còn có một cái thực lực so nó còn mạnh hơn.”

Thấy Vân Hàn Sương muốn bay đi mục đích địa, mộ gió nhẹ vội vàng giữ chặt nàng, sau đó đem sưu hồn được đến tin tức nói ra.
“Nói cách khác, phong linh nhất tộc nội, bây giờ còn có bảy cái, thực lực cùng ngươi không sai biệt lắm người!”
Vân Hàn Sương nghe vậy, kinh ngạc mà nhăn chặt mày.

“Chúng nó nhất tộc có cái cấm địa, bên trong hàng năm sẽ thổi ra năng lượng gió lốc, cung chúng nó nhất tộc tu luyện.”
“Bất quá không ai có thể, tiến vào quá cấm địa chỗ sâu trong, cho nên chúng nó nhất tộc, cũng không biết bên trong có cái gì?”

Mộ gió nhẹ thấy Vân Hàn Sương nhíu mày, biết nàng suy nghĩ cái gì, vì thế nói cho nàng một cái khác tin tức.
Quả nhiên Vân Hàn Sương nghe xong, giãn ra giữa mày, trên mặt lộ ra một nụ cười.
Không có người tiến vào quá, cấm địa chỗ sâu nhất.

Kia cũng liền chứng minh, nếu bên trong thực sự có vũ trụ thạch nói, hiện tại còn không có bị người lấy đi.
Nói cách khác, các nàng hai cái còn có cơ hội.
“Ngươi nói, nếu lan hương thành chủ các nàng biết, vũ trụ thạch ở phong linh nhất tộc, các nàng sẽ như thế nào làm đâu?”

Vân Hàn Sương đột nhiên vẻ mặt cười xấu xa mà, nhìn mộ gió nhẹ.
“Vẫn là ngươi hư a!”
Mộ gió nhẹ trên mặt lộ ra một bộ, hổ thẹn không bằng biểu tình.

“Đừng vô nghĩa, đem ngươi sưu hồn được đến hình ảnh, toàn bộ truyền cho nàng, kế tiếp muốn như thế nào làm, vậy xem nàng.”
Vân Hàn Sương lấy ra cùng lan hương thông tin ngọc bội, ném cho mộ gió nhẹ.
Làm hắn đem sưu hồn được đến tin tức, toàn bộ truyền cho lan hương.

Sau đó các nàng hai người, liền tĩnh xem này biến.
Nếu lan hương đối phong linh nhất tộc ra tay, các nàng liền sấn hỗn loạn khoảnh khắc, lẻn vào cấm địa.
Nếu là lan hương không động thủ, các nàng chỉ có nghĩ biện pháp khác, tiến vào phong linh nhất tộc cấm địa.

Bất quá liền tính lan hương không nghĩ ra tay, cái kia hùng khờ cũng nhất định sẽ ra tay.
Bởi vì hùng khờ tưởng thoát khỏi tình cảnh hiện tại, chỉ có một biện pháp, đó chính là bước vào siêu thoát cảnh.

Lan hương mặt ngoài đối hùng khờ thập phần si mê, ở trong mắt người ngoài, nàng chính là cái luyến ái não.
Nhưng ở Vân Hàn Sương trong mắt, lan hương chính là cái mười phần biến thái.
Vân Hàn Sương bởi vì lĩnh ngộ sinh ra ch.ết phù văn, cho nên nàng đối sinh mệnh hơi thở, thập phần mà mẫn cảm.

Từ hùng khờ cùng lan hương kết hôn sau, Vân Hàn Sương liền bắt đầu ở trên người hắn, cảm ứng được đại lượng không thuộc về hắn sinh mệnh hơi thở.

Này đó sinh mệnh hơi thở, không ngừng mà tằm ăn lên hùng khờ sinh mệnh lực cùng huyết khí, đây cũng là hắn nhanh chóng gầy ốm, tinh thần uể oải nguyên nhân.
Vân Hàn Sương làm mộ gió nhẹ, ngầm tr.a quá lan hương chi tiết.

Kết quả làm người không nghĩ tới chính là, lan hương bản thể, thế nhưng là một con đỉa.
Hơn nữa lan hương loại này đỉa, sẽ cắn nuốt chính mình hài tử tới tu luyện.
Làm người cảm thấy ngạc nhiên chính là, nó có thể đánh vỡ, tu vi càng cao sinh dục lực càng thấp quy định.

Lan hương loại này đỉa, vô luận cái gì tu vi, đều đặc biệt có thể sinh.
Bất quá lan hương loại này đỉa, sở sản trứng, yêu cầu rất nhiều sinh mệnh lực, còn có nùng liệt huyết khí, mới có thể thành công phu hóa.

Vân Hàn Sương ở biết được, lan hương bản thể là cái loại này đỉa sau, hùng khờ trên người biến hóa, hết thảy đều giải thích đến thông.
Lan hương cùng hùng khờ ở bên nhau, chính là lấy đối phương thân thể, đảm đương nàng hài tử phu hóa thất.

Cho nên hùng khờ hiện tại, chỉ có hai con đường có thể tuyển.
Hoặc là tiếp tục đảm đương, lan hương hài tử phu hóa thất.
Bởi vì hùng khờ đã tới rồi bất diệt cảnh, cho nên ở không mạt sát, hắn thần hồn dưới tình huống, hắn là bất tử bất diệt.

Thật vất vả lộng tới, một cái tốt như vậy công cụ người, lan hương không có khả năng sẽ làm hùng khờ ch.ết.
Vân Hàn Sương suy đoán, hiện tại hùng khờ khả năng, liền tự sát đều làm không được.
Hùng khờ còn có một cái lộ, đó chính là đột phá đến siêu thoát cảnh.

Như vậy hùng khờ liền có thể chặt đứt, hắn cùng lan hương chi gian thần hồn khế ước, từ đây không hề bị đến đối phương bài bố.
Đây cũng là Vân Hàn Sương, tự tin hùng khờ sẽ ra tay nguyên nhân.
Bởi vì hùng khờ không có khả năng bỏ lỡ, có thể được đến vũ trụ thạch cơ hội.

Thấy mộ gió nhẹ truyền xong tin tức sau, Vân Hàn Sương cùng hắn đi bắt một đôi, thực lực thực nhược phong linh tộc phu thê.
Sau đó Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, liền biến ảo thành chúng nó bộ dáng, trà trộn vào phong linh nhất tộc lãnh địa.

Bởi vì thực lực thấp kém, cho nên căn bản không ai, sẽ để ý các nàng.
“Ta cảm giác chính mình ăn ngon mệt.”
Vân Hàn Sương ngồi ở bàn ăn trước, nhìn ở nấu cơm ăn mộ gió nhẹ nói.
“A! Ăn cái gì mệt.”

Mộ gió nhẹ đột nhiên ngẩng đầu, có chút khó hiểu mà nhìn về phía Vân Hàn Sương.
“Hai lần, ta đã hai lần sắm vai, thê tử của ngươi! Này còn không có hại sao?”
Vân Hàn Sương lấy ra một khối linh thạch, triều mộ gió nhẹ ném đi, đối phương giơ tay một tiếp, lại hướng nàng ném trở về.

“Hơn nữa ngươi đều thượng trăm triệu tuổi, ta còn không đến một vạn tuổi.”
“Ha ha ha, tiểu nha đầu, suy nghĩ của ngươi thật thanh kỳ.”
Mộ gió nhẹ nghe xong, Vân Hàn Sương nói chính mình có hại điểm sau, cười ha ha lên.

“Này không phải tình thế bức bách sao? Kia về sau còn có loại tình huống này, chúng ta liền lấy gia tôn tương xứng, thế nào?”
“Không được, như vậy ngươi cũng là chiếm tiện nghi, chúng ta về sau liền huynh muội tương xứng, liền như vậy định rồi.”

Vân Hàn Sương vứt vứt trên tay linh thạch, sau đó không dung phản bác mà, hạ định luận.
“Nói, tiểu nha đầu, ta tự hỏi lớn lên cũng còn hành, ngươi thật sự một chút cũng chướng mắt ta?”
“Thiết, trừ bỏ nhân loại, cái khác hết thảy chủng tộc sinh linh ta đều không suy xét, đây là ta chấp niệm.”

Vân Hàn Sương nhẹ thích một tiếng, thân là nhân loại nàng, chỉ tiếp thu cùng nhân loại ở bên nhau.
Khác chủng tộc sinh linh, liền tính hóa thành hình người, Vân Hàn Sương cũng không tiếp thu, đây là nàng chính mình một cái điểm mấu chốt.

Ở phong linh nhất tộc đợi mười ngày, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, rốt cuộc chờ tới lan hương đoàn người.
Oanh ~~~
Hôm nay Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, đang ở ăn cơm trưa, kết quả phong linh nhất tộc lãnh địa, bị đại lượng thật lớn thiên thạch tạp trung.

“Tới, chúng ta cũng nên hành động.”
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ liếc nhau, nhanh chóng triều phong linh nhất tộc cấm địa chạy tới.
“Bởi vì lần trước chúng ta giết, như vậy mấy cái phong linh người, cho nên phong linh nhất tộc, vốn dĩ liền ở cảnh giới trạng thái.”

“Hiện tại lan hương bọn họ này một đánh lén, phong linh nhất tộc liền tính không ra động toàn bộ người, cũng sẽ xuất động chín thành người.”
“Cho nên hiện tại, phong linh nhất tộc bên trong, là yếu ớt nhất thời điểm, cũng là chúng ta tốt nhất động thủ thời cơ.”

Mộ gió nhẹ một bên chạy, một bên phân tích nói.

--------------------------------------------------

Chương 348: hai tầng phòng tuyến

Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, đi vào phong linh nhất tộc cấm địa khẩu sau, ngừng lại.
Bởi vì ở cấm địa nhập khẩu, lúc này ngồi xếp bằng hai cái phong linh tộc cường giả, nếu hai người tưởng đi vào nói.
Hoặc là đánh bại chúng nó, hoặc là nghĩ cách bám trụ chúng nó.

“Không nghĩ tới, còn có hai cái thủ, ta bám trụ chúng nó, ngươi đi vào trước.”
Mộ gió nhẹ nhìn đến, này hai cái phong linh tộc cường giả sau, lập tức cấp Vân Hàn Sương truyền âm nói.

Theo sau mộ gió nhẹ không đợi Vân Hàn Sương trả lời, liền đối kia hai cái phong linh tộc cường giả, phát động công kích.
Vân Hàn Sương thấy vậy, chưa nói cái gì, thân ảnh trực tiếp biến mất tại chỗ.
Oanh ~~~
“Quả nhiên có ngoại lai người, ẩn núp vào được.”

Vân Hàn Sương mới vừa tiến vào cấm địa, liền có một đạo chùm tia sáng triều nàng vọt tới, may mắn nàng phản ứng rất nhanh, tránh thoát này đạo công kích.
Bất quá vừa mới Vân Hàn Sương, sở trạm địa phương, lúc này đã bị bắn ra một cái hố sâu.

Vân Hàn Sương ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia phát ra công kích người, nàng ánh mắt chợt lóe, cả người hóa thành lưu quang vọt đi lên.
Đối với nơi này còn có người thủ, Vân Hàn Sương cũng không phải thực kinh ngạc, rốt cuộc nơi này là phong linh nhất tộc căn bản.

Có tầng thứ hai phòng tuyến, là thực bình thường sự.
Oanh ~~~
Vân Hàn Sương hóa thành lưu quang, bị một đổ không gian tường chắn xuống dưới, theo sau nàng còn bị lực phản chấn bắn trở về.
“Thật là thiên phú dị bẩm, bất hủ cảnh trung kỳ, liền lĩnh ngộ ra tám phần không gian chân lý.”

Cái kia phong linh cường giả, ở cảm ứng được Vân Hàn Sương, thi triển ra tới không gian chi lực sau, cảm thấy thập phần khiếp sợ.
Đây là cái dạng gì quái vật a!
Chiếu như vậy đi xuống, Vân Hàn Sương rất có khả năng, ở bất diệt cảnh khi là có thể chạm vào thời gian chân lý.

Như vậy yêu nghiệt, không sinh ở phong linh tộc thật là quá đáng tiếc.
Không được! Người như vậy, không thể làm nàng tồn tại, tộc của ta không có như vậy thiên tài, chủng tộc khác cũng đừng nghĩ có.
Cho nên nàng hôm nay cần thiết ch.ết.
“Phong thần thế giới, treo cổ.”

Cái kia phong linh cường giả, bởi vì ghen ghét Vân Hàn Sương thiên phú, cho nên bộc phát ra toàn lực, phóng xuất ra thế giới của chính mình, tính toán đem đối phương giết ch.ết.
“Tam giới hợp nhất, âm dương nuốt thiên.”
Vân Hàn Sương song chỉ khép lại, phóng tới trước mặt, sau đó hét lớn một tiếng.

Chỉ thấy Vân Hàn Sương phía sau, xuất hiện một cái hiện lên Thái Cực đồ án thế giới.
Thế giới này vừa ra, liền sinh ra ra một cổ cường đại hấp lực, dục canh chừng linh cường giả thế giới nuốt.
“Sao có thể, nàng một cái bất hủ cảnh, vì sao sẽ có một cái, như thế đại thế giới.”

Cái kia phong linh cường giả, thấy chính mình phong thần thế giới, không chỉ có không có thể trấn áp Vân Hàn Sương, ngược lại bị đối phương thế giới, cắn nuốt không ít năng lượng.
Cái này làm cho phong linh cường giả, cảm thấy thập phần giật mình.

Chỉ là ngắn ngủn mà hai lần giao thủ, Vân Hàn Sương cũng đã làm, cái này phong linh tộc cường giả, chấn kinh rồi vài lần.
Nó đối Vân Hàn Sương sát tâm càng trọng.
Nếu thế giới so ra kém Vân Hàn Sương, vậy dùng không gian chi lực.
Hiện tại nó cũng chỉ có, tu vi cùng không gian chi lực, chiếm cứ ưu thế.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này sau, cái kia phong linh cường giả thu hồi thế giới, điều động không gian chi lực cùng lực lượng kết hợp, chuẩn bị cấp Vân Hàn một đòn trí mạng.
“Hủy diệt gió lốc.”

Cái kia phong linh cường giả, giơ tay nhấn một cái, chín thành tám không gian chi lực, ép tới Vân Hàn Sương chỉ có thể đau khổ chống đỡ.
Theo sau, cái kia phong linh giả đem, một cái tay khác ngưng tụ ra tới màu xanh lơ quang cầu, chụp đến Vân Hàn Sương trên người.
Oanh ~~~

Vân Hàn Sương cũng chưa tới kịp phản ứng, liền trực tiếp bị gió mạnh cấp thổi thành bột mịn.
“Lại thiên tài thì thế nào? Còn không phải bị ta diệt.”
Thấy liền thần hồn đều biến mất Vân Hàn Sương, cái kia phong linh cường giả, trên mặt lộ ra châm chọc thần sắc.

Cấm địa càng sâu chỗ, Vân Hàn Sương thân ảnh chậm rãi hiện lên, nàng nhìn một thân sau nỉ non nói.
“Không nghĩ tới sát đem phân thân, nhanh như vậy đã bị giết! Đến nhanh hơn tốc độ mới được.”
“Bằng không người kia, hẳn là thực mau liền sẽ phát hiện không thích hợp.”

Vân Hàn Sương phóng xuất ra, chính mình thế giới thời điểm, liền phân ra sát đem phân thân.
Sau đó tại thế giới, thông qua vô cực hắc động, đem hắn truyền tống đến cấm địa càng sâu chỗ.

Vân Hàn Sương sấn phong linh tộc cường giả, thu hồi thế giới thời điểm, làm sát đem cùng chính mình tiến hành rồi đổi.
Bởi vì đem thế giới thu hồi trong cơ thể thời gian, sẽ sinh ra một ít năng lượng dao động, cho nên cái kia phong linh cường giả.
Cũng không có chú ý tới, Vân Hàn Sương bên này dị thường.

Vân Hàn Sương cũng bởi vậy tránh được một kiếp.
Bất quá Vân Hàn Sương biết, lấy cái kia phong linh tộc cường giả thực lực, hẳn là thực mau liền sẽ phát hiện.
Hắn giết ch.ết người, chỉ là một đạo phân thân mà thôi.

Chính như Vân Hàn Sương tưởng giống nhau, cái kia phong linh tộc cường giả, thực mau phát hiện không thích hợp.
Bởi vì ch.ết Vân Hàn Sương, thế nhưng không có một tia mùi máu tươi.

Lúc này nó lập tức ý thức được, cái này Vân Hàn Sương là giả, đến nỗi thật sự đi đâu, không cần tưởng cũng biết.
Vì thế cái kia phong linh tộc cường giả, hóa thành một đạo màu xanh lơ lưu quang, triều cấm địa càng sâu chỗ đuổi theo.
“Ta xem ngươi hướng nào chạy.”

Cái kia phong linh tộc cường giả, thực mau liền đuổi theo Vân Hàn Sương, nó giơ tay một chút, một đạo lục chùm tia sáng bắn ra.
Vân Hàn Sương một cái lắc mình, né tránh kia đạo chùm tia sáng.
“Thật là âm hồn không tan.”

Vân Hàn Sương không nghĩ tới, cái này phong linh tộc cường giả tốc độ sẽ nhanh như vậy, nàng nhiều lần truyền tống, đều không thể thoát khỏi nó.
“Mộ lão nhân, nên ngươi lên sân khấu.”

Vân Hàn Sương tránh thoát chùm tia sáng sau, trực tiếp ngừng lại, nàng thân tắc đột nhiên xuất hiện một cái hắc động.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương duỗi tay xuyên qua hắc động, sau đó nhanh chóng thu hồi, cái kia hắc động ở nàng thu hồi tay nháy mắt, liền biến mất không thấy.

Mà Vân Hàn Sương lúc này trên tay, chính dẫn theo một người nam nhân quần.
“Có thể hay không đứng đắn điểm, ngươi xuống chút nữa một chút, ta liền phải cùng ngươi làm tỷ muội.”
Mộ gió nhẹ có chút vô ngữ mà, đem Vân Hàn Sương tay chụp bay.

“Xin lỗi, vừa mới có chút sốt ruột, không như thế nào chú ý.”
Vân Hàn Sương có chút, ngượng ngùng mà chà xát tay.
“Sớm nên đem ta kéo qua tới, tuy rằng kia hai cái không gây thương tổn ta, nhưng vẫn là làm ta có chút chật vật.”

Mộ gió nhẹ vỗ vỗ, bị Vân Hàn Sương trảo nhăn quần, có chút oán trách nói.
“Nơi này còn có một cái đâu! Ngươi trước đỉnh một chút, ta đi rồi!”
Vân Hàn Sương nói xong, hóa thành lưu quang biến mất tại chỗ.
Cái kia phong linh tộc cường giả, lúc này vẻ mặt ngốc.

Nó thấy Vân Hàn Sương dừng lại, cho rằng đối phương từ bỏ phản kháng, kết quả đối phương không biết, từ nơi nào lôi ra một người nam nhân.
Mà người nam nhân này rất mạnh, so nó mạnh hơn rất nhiều.
“Liền ngươi khi dễ tiểu nha đầu đúng không!”

Mộ gió nhẹ hiện tại, trong lòng là nghẹn một cổ khí, cấm địa cửa kia hai cái.
Tuy rằng thương không đến hắn, nhưng chúng nó lại gắt gao cuốn lấy hắn, làm hắn vô pháp tiến vào.
Bởi vì có chút lo lắng, Vân Hàn Sương an toàn, cho nên mộ gió nhẹ bị triền lâu rồi, liền có chút bực bội.

Sau đó làm kia hai cái, tìm được một tia hắn sơ hở, thiếu chút nữa thương đến hắn.
Bất quá mộ gió nhẹ, bằng vào cường đại thực lực, tránh thoát chúng nó công kích.
Nhưng là mộ gió nhẹ, lại bởi vậy bị làm cho chật vật bất kham.

Mà lúc này, một con tinh tế trắng nõn tay đột nhiên xuất hiện, sau đó bắt lấy mộ gió nhẹ lưng quần, liền đem hắn kéo vào một cái hắc động.

--------------------------------------------------

Chương 349: chúng ta lại gặp mặt

Mộ gió nhẹ biết, đây là Vân Hàn Sương tay, cho nên hắn cũng không có phản kháng.
Xuyên qua hắc động, nhìn thấy Vân Hàn Sương không có gì xong việc, mộ gió nhẹ mới tùng một hơi.

Thấy Vân Hàn Sương rời đi sau, mộ gió nhẹ muốn đem, ở cấm địa bên ngoài chịu khí, từ trước mắt phong linh tộc cường giả trên người tìm trở về.
Cho nên mộ gió nhẹ hỏi xong, không đợi cái kia phong linh tộc cường giả nói chuyện, hắn liền hóa thành lưu quang vọt qua đi.

Cái kia phong linh tộc cường giả, ở cùng Vân Hàn Sương đánh nhau khi, còn sẽ đối chung quanh hoàn cảnh, tạo thành nhất định phá hư.
Mà mộ gió nhẹ cùng nó đánh, liền một chút năng lượng cũng chưa tiết ra ngoài, sở hữu lực lượng đều hoàn mỹ mà, tác dụng đến lẫn nhau trên người.

Như vậy không chỉ có có thể tạo thành, lớn nhất thương tổn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến hoàn cảnh.
Giống mộ gió nhẹ loại thực lực này người, nếu ở đánh nhau khi không khống chế, làm chiến đấu lực lượng tiết ra ngoài ra tới.
Như vậy toàn bộ thế giới, rất có thể bị đánh băng.

Từ này cũng có thể nhìn ra, Vân Hàn Sương tuy rằng rất mạnh, nhưng đối lực lượng khống chế còn kém rất nhiều.
Đem mộ gió nhẹ trảo lại đây cản người sau, Vân Hàn Sương triều cấm địa càng sâu chỗ bay đi.
Hô ~~~

Đột nhiên một cổ cuồng phong, đem Vân Hàn Sương thổi đến bay ngược đi ra ngoài.
“Hảo cường đại phong.”
Vân Hàn Sương dùng ra quang minh phù văn, sau đó làm chính mình như mũi tên nhọn, đỉnh cuồng phong đi tới.
“Đây là cái gì?”

Vân Hàn Sương xuyên qua cuồng phong mang sau, đi vào một cái thật lớn thông đạo trước.
Trong thông đạo có đại lượng màu xanh lơ thủy tinh, Vân Hàn Sương mới vừa tới gần, những cái đó màu xanh lơ thủy tinh, liền truyền ra kỳ quái tiếng gió.

Vân Hàn Sương nghe đến mấy cái này tiếng gió sau, thần hồn bắt đầu xuất hiện tan rã, thậm chí bắt đầu một chút tiêu tán.
“Lôi phù, hiện.”
Vân Hàn Sương khẽ quát một tiếng, nàng cái trán xuất hiện một đạo lôi ấn.

Lôi ấn xuất hiện nháy mắt, Vân Hàn Sương thần hồn lập tức ổn định lại đây, nàng cũng hoàn toàn tỉnh táo lại.
“Trách không được nói, không ai có thể tiến vào cấm địa càng sâu chỗ, ta như thế cường đại thần hồn, cũng vô pháp ngăn cản trụ, này quỷ dị tiếng gió.”

Vân Hàn Sương thần hồn, có thể cùng mộ gió nhẹ loại này cường giả so sánh.
Nếu Vân Hàn Sương, đều không thể ngăn cản này tiếng gió, mặt khác sinh linh hẳn là cũng không sai biệt lắm.
Bất quá Vân Hàn Sương có nguyên thủy lôi phù, nàng bản thân liền tính vô pháp chống cự này tiếng gió.

Cũng có thể dựa nguyên thủy lôi phù, tới chống cự này đó tiếng gió quấy nhiễu.
Vân Hàn Sương nhấc chân, đi vào trong thông đạo mặt, theo nàng không ngừng thâm nhập, những cái đó quấy nhiễu thần hồn tiếng gió liền càng lúc càng lớn.

Bất quá có nguyên thủy lôi phù ở, cho nên Vân Hàn Sương cũng không chịu ảnh hưởng.
Đi rồi đại khái một canh giờ sau, Vân Hàn Sương đi tới thông đạo cuối, đi vào một chỗ thập phần đại trong mật thất.
Ở mật thất trung gian, huyền phù một khối thật lớn màu xanh lơ thủy tinh.
“Phong thần kết tinh?”

Vân Hàn Sương bay tới màu xanh lơ thủy tinh trước, quan sát kỹ lưỡng trước mắt thủy tinh.
“Ngươi không phải ta người có duyên, cho nên đi thôi! Nơi này cũng không có gì vũ trụ thạch.”
Đột nhiên thủy tinh phát ra nhàn nhạt thanh quang, một đạo hư ảnh hiện lên ở, Vân Hàn Sương trước mặt.

“Thật sự không có sao? Nhưng ta rõ ràng cảm ứng được.”
Vân Hàn Sương nói xong, song chỉ khép lại, sau đó triều màu xanh lơ thủy tinh thượng, nhẹ nhàng một hoa.
Kia màu xanh lơ thủy tinh, tức khắc một phân thành hai, hai khối trong suốt cục đá, xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.

Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, kia hai khối cục đá, tức khắc biến mất không thấy.
“Ngươi!”
Hư ảnh thấy Vân Hàn Sương, đem kia hai khối cục đá lấy đi sau, tức giận đến chỉ vào nàng ở nơi đó ngươi nửa ngày, cũng nói không nên lời một câu hoàn chỉnh nói.

“Ngươi vừa mới tưởng đoạt xá ta, ta đều không có sinh khí.”
“Hiện tại chỉ là bắt ngươi hai khối cục đá, làm thương tổn ta bồi thường, ngươi liền như vậy tức muốn hộc máu? Thật nhỏ mọn.”
Vân Hàn Sương dùng khinh thường ánh mắt, nhìn về phía trước mắt hư ảnh.

Liền ở hư ảnh hiện ra tới nháy mắt, liền đối Vân Hàn Sương thần hồn, phát động công kích.
Bất quá bị nguyên thủy lôi phù cấp phản kích trở về.
“Này khối phong thần kết tinh, tuy rằng so ra kém vũ trụ thạch, nhưng cũng tương đương trân quý, cho nên ta liền nhận lấy.”

Vân Hàn Sương trên tay lôi quang nhảy lên, canh chừng thần kết tinh trong ngoài, đều điện một lần sau.
Nàng mới ở hư ảnh giết người trong ánh mắt, canh chừng thần kết tinh thu vào, nhẫn không gian.
“Nhìn cái gì mà nhìn, lại xem ta đem ngươi hồn ấn diệt.”

Này tàn hồn khả năng, đã trải qua quá dài thời gian, cho nên thực suy yếu.
Đoạt xá Vân Hàn Sương khi, bị nguyên thủy lôi phù phản kích sau, nó cũng chỉ dư lại một đạo hồn ấn.
Đây cũng là Vân Hàn Sương, căn bản không đem nó, để vào mắt nguyên nhân.

Vân Hàn Sương thần thức, đem mật thất đều quét mấy lần, phát hiện không có bảo vật sau, xoay người liền phải rời đi.
“Từ từ, vị này nữ anh hùng, tiên nữ, cầu xin ngươi dẫn ta đi thôi! Ta không nghĩ lại bị vây ở chỗ này.”

Thấy Vân Hàn Sương phải đi, kia đạo hư ảnh bay tới nàng trước mặt, đối nàng khẩn cầu nói.
“Mang ta liền không mang theo, này hai cái thân thể, ngươi tuyển một khối đoạt xá đi! Như vậy ngươi liền có thể rời đi.”

Vân Hàn Sương đem nàng cùng mộ gió nhẹ, ngụy trang kia đối phong linh tộc phu thê, từ trong thế giới lấy ra tới.
Sau đó rất hào phóng mà, đem chúng nó ném cho hư ảnh.
“Đúng rồi, ta lấy đi ngươi hai dạng, như vậy quan trọng bảo vật, ngươi về sau có thể hay không trả thù ta a?”

Vân Hàn Sương giống đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại đem trên mặt đất kia đối, phong linh tộc phu thê thu hồi đi.
“Này như thế nào sẽ đâu! Tiên nữ đại nhân ngài, không chỉ có không trách tội ta phía trước vô lý, còn lấy ra thân thể cho ta đoạt xá.”

“Ta cảm kích ngài còn không kịp, lại sao có thể sẽ trả thù ngài đâu?”
Hư ảnh thấy Vân Hàn Sương thu hồi, kia đối phong linh tộc phu thê, hắn lập tức tiến lên tỏ lòng trung thành.
“Hừ, lượng ngươi cũng không dám.”

Vân Hàn Sương hừ lạnh một tiếng, đem kia đối phong linh tộc phu thê, một lần nữa ném đến trên mặt đất.
Hư ảnh thấy Vân Hàn Sương, lại đem kia đối phong linh tộc phu thê, lưu lại cho nó đoạt xá.
Nó lại cao hứng mà, tiến lên nói một đống lời hay.

“Hừ, đoạt ta như thế quan trọng hai dạng bảo vật, cho rằng kẻ hèn hai khối thịt thân, liền có thể tính?”
“Ngươi cho ta chờ, đãi ta khôi phục ngày xưa thực lực, định diệt ngươi mãn môn.”

Hư ảnh ở trong lòng như vậy nghĩ, bất quá nó trên mặt như cũ, đối với Vân Hàn Sương lộ ra nịnh nọt tươi cười.
“Như vậy đi! Về sau ngươi không cần xuất hiện ở trước mặt ta, nếu không lần sau gặp mặt, ta liền trực tiếp diệt ngươi.”

Vân Hàn Sương vẫn là có chút, không quá tín nhiệm hư ảnh bộ dáng, vì thế mở miệng đối nó mệnh lệnh nói.
“Là, là, là, ta nhất định sẽ không xuất hiện ở ngài trước mặt.”
Hư ảnh nghe được Vân Hàn Sương mệnh lệnh sau, liên tục xưng là.

“Hừ, ở không khôi phục trước, ta đương nhiên sẽ không xuất hiện ở ngươi trước mặt, nhưng chờ chúng ta lại lần nữa gặp mặt khi, chính là ngươi ngày ch.ết.”
Hư ảnh mặt ngoài làm ra bảo đảm, nhưng nội tâm đã nghĩ, báo hôm nay chi nhục.

“Hy vọng ngươi có thể tuân thủ hảo ước định, nếu không ta định đem ngươi diệt.”
Vân Hàn Sương lạnh lùng mà liếc hư ảnh liếc mắt một cái, sau đó xoay người rời đi.
Nhìn Vân Hàn Sương bóng dáng, càng đi càng xa, hư ảnh trên mặt lộ ra vặn vẹo hận ý.

“Chúng ta lại gặp mặt, ngươi không tuân thủ ước định, cho nên ta hiện tại muốn giết ch.ết ngươi.”
Vân Hàn Sương đột nhiên, tươi cười đầy mặt mà xoay người, trên tay đã ngưng tụ ra một viên lôi cầu.

Bởi vì Vân Hàn Sương, xoay người đến quá mức đột nhiên, dẫn tới hư ảnh còn không có tới kịp, thu hồi nó kia vặn vẹo biểu tình.

--------------------------------------------------

Chương 350: làm người khó hiểu hành vi

“Không, tiên nữ đại nhân, ngài không thể như vậy.”
Kia hư ảnh như thế nào cũng chưa nghĩ đến, Vân Hàn Sương sẽ đột nhiên xoay người, sau đó muốn sát nó.
“Ta nói, lại lần nữa gặp mặt liền sẽ giết ch.ết ngươi, ai kêu ngươi không né lên đâu!”

Vân Hàn Sương vẻ mặt nghiền ngẫm mà nhìn về phía hư ảnh, sau đó đem trong tay tự lôi cầu, triều chỗ nào đó vứt đi.
“Ngươi từ đầu đến cuối cũng chưa tính toán buông tha ta, đúng không?”
“Ngươi cảm thấy, ta thực ngốc sao?”

Vân Hàn Sương không có trả lời hư ảnh nói, mà là hỏi ngược lại.
Liền ở hư ảnh tưởng nói cái gì nữa thời điểm, nó hồn ấn bị lôi cầu cắn nuốt, cho nên nó nháy mắt liền hóa thành quang điểm tiêu tán.

Vân Hàn Sương giơ tay nhẹ nhàng một dậm, vô số lôi điện tức khắc, đem toàn bộ mật thất cấp bao phủ.
Nửa tiếng sau, mật thất lôi điện, mới chậm rãi tiêu tán.
Kia phong linh tộc phu thê, bị lôi điện cấp thiêu thành tro tàn.

Vân Hàn Sương kiểm tr.a rồi một lần, không phát hiện cái gì sau, mới nhấc chân triều xuất khẩu đi đến.
“Diệt Hồn Thần Lôi.”
Vân Hàn Sương đi ra ngoài không bao lâu, nàng lại lắc mình hồi mật thất, thả nửa tiếng lôi điện.

Cứ như vậy, Vân Hàn Sương lặp đi lặp lại mà, trở lại trong mật thất phóng lôi điện.
Thứ hai mươi thứ phản hồi sau, Vân Hàn Sương rốt cuộc ở mật thất góc, tìm được rồi một đạo hồn ấn.
“Tàng đến thật thâm a!”

Vân Hàn Sương trong tay lôi cầu, trực tiếp đè xuống, hồn ấn nháy mắt bị lôi điện đánh tan.
“Thu phục.”
Nhìn tiêu tán hồn ấn, Vân Hàn Sương vỗ vỗ tay, xoay người rời đi mật thất.
Chờ Vân Hàn Sương rời đi một canh giờ sau, một đạo trong suốt hư ảnh, chậm rãi hiện ra tới.

“Cái này sát thần rốt cuộc đi rồi!”
“Ngươi lại sai rồi, ta còn chưa đi nga.”
Vân Hàn Sương thân ảnh, đột nhiên xuất hiện ở nó phía sau, sau đó toàn bộ mật thất, đều sáng lên rậm rạp phù văn.
“Lần này ngươi có thể, chân chính tiêu tán.”

“Gặp được ngươi, tính ta xui xẻo.”
Hư ảnh cuối cùng lưu lại những lời này sau, bắt đầu một chút tiêu tán, cuối cùng hóa thành hư vô.
Thông qua ch.ết nói nguyên thủy phù văn cảm giác, Vân Hàn Sương xác định, đối phương thật sự đã ch.ết.

Vân Hàn Sương phía trước, chính là thông qua ch.ết nói nguyên thủy phù văn cảm giác đến, đối phương không có chân chính tiêu tán.
Cho nên mới một lần lại một lần mà phản hồi, lúc này mới bức cho đối phương, lại lần nữa hiện hóa một bộ phận hồn ấn.

Làm Vân Hàn Sương tiêu diệt, tới đánh mất nàng hoài nghi.
Chỉ là hư ảnh như thế nào cũng chưa nghĩ đến, Vân Hàn Sương có thể cảm giác ra, nó hay không thật sự ch.ết.
Nó cho rằng hiện hóa ra, một bộ phận hồn ấn, làm Vân Hàn Sương hủy diệt, liền có thể đánh mất đối phương hoài nghi.

Cho nên đương hư ảnh cho rằng, Vân Hàn Sương chân chính rời đi sau, nó hiển hiện ra khi, đối phương rồi lại đột nhiên xuất hiện.
Lần này Vân Hàn Sương xuất hiện, còn hoàn toàn muốn nó mệnh.

Nhìn đến hư ảnh chân chính ch.ết sau, Vân Hàn Sương trước mặt xuất hiện một cái hắc động, sau đó đi vào.
Vân Hàn Sương xuyên qua hắc động, xuất hiện ở thông đạo nhập khẩu, mà mộ gió nhẹ lúc này, đã ở nơi xa chờ nàng.
“Này cho ngươi.”

Vân Hàn Sương đem trong đó một khối vũ trụ thạch, ném cho mộ gió nhẹ.
“Này?”
Mộ gió nhẹ nhìn trong tay vũ trụ thạch, có chút khiếp sợ Vân Hàn Sương hành vi.
Đây chính là vũ trụ thạch a!
Có thể làm người trước tiên chạm vào thời gian bảo vật.

Vân Hàn Sương hiện tại, thế nhưng trực tiếp cho hắn một khối.
Mộ gió nhẹ như thế nào có thể không khiếp sợ đâu?
“Đừng như vậy kinh ngạc, có hai khối, chúng ta một người một khối.”

Vũ trụ thạch loại đồ vật này, mỗi người đều chỉ có thể dùng một lần, dùng lần thứ hai liền không có tác dụng.
Cho nên Vân Hàn Sương mới có thể, đem một khác khối cấp mộ gió nhẹ.

Mộ gió nhẹ thực lực càng cường, đối Vân Hàn Sương tới nói liền càng có lợi, cho nên nàng cũng không sẽ keo kiệt.
“Kia ta liền nhận lấy.”
Mộ gió nhẹ cũng không ngượng ngùng, trực tiếp đem vũ trụ thạch thu hảo.
“Bên ngoài còn ở đánh sao?”

“Không biết, đem cái kia phong linh tộc giết ch.ết sau, ta liền tại đây chờ ngươi.”
Mộ gió nhẹ lắc lắc đầu, tỏ vẻ không rõ ràng lắm, theo sau hắn sợ Vân Hàn Sương hiểu lầm, vội vàng giải thích nói.

“Nguyên bản ta tưởng đi vào, nhưng vừa nghe đến kia thông đạo tiếng gió, ta thần hồn liền sẽ tiêu tán, cho nên liền chưa tiến vào, tiểu nha đầu, ngươi sẽ không trách ta đi?”
“Cái này ta lý giải ngươi, nếu không có khắc chế năng lực, ta cũng vào không được.”

Vân Hàn Sương vỗ vỗ mộ gió nhẹ vai, tỏ vẻ chính mình không thèm để ý cái này.
“Đi thôi!”
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, một cái hắc động xuất hiện ở hai người trước mặt, nàng dẫn đầu đi vào, mộ gió nhẹ theo sát sau đó.

“Ngươi này năng lực, so thuấn di đều phương tiện, thuấn di chỉ có thể ở thần thức bao trùm trong phạm vi, ngươi cái này có định vị là được.”
Đi ra hắc động, hai người đi vào một đỉnh núi thượng.
Ở chỗ này, có thể nhìn đến phong linh nhất tộc toàn cảnh.

“Ta có thể có này năng lực, còn phải ít nhiều ngươi, đây là lúc trước học tập tinh lực khi, được đến năng lực.”
Vân Hàn Sương tản ra, trước mặt hắc động nói.
“Đây là ngươi cơ duyên, ta bất quá là một cái công cụ người mà thôi.”

Mộ gió nhẹ xua xua tay, sau đó quay đầu nhìn về phía phong linh tộc bên kia.
Lúc này phong linh tộc người, còn cùng lan hương các nàng đánh vào cùng nhau.
“Không nghĩ tới cái này lan hương thành chủ, có thể phân hoá ra như vậy cường phân thân.”

Hai người nguyên tưởng rằng, lan hương bên này cường giả thiếu, khả năng sẽ không địch lại phong linh nhất tộc.
Ai ngờ, lan hương thế nhưng có thể phân ra, bảy đạo cùng tự thân thực lực tương đương phân thân.

“Trách không được phía trước, lan hương thành chủ dám chính diện tiến công, nguyên lai có này phân tự tin ở.”
Vân Hàn Sương nhìn về phía, lan hương bảy đạo phân thân nói.
Có này bảy đạo phân thân gia nhập, lan hương bên này liền có chín, bất diệt cảnh bá chủ cấp bậc chiến lực.

Bất quá phong linh nhất tộc, cũng không phải ăn chay, có một cái phong linh tộc cường giả, thế nhưng có thể lấy một địch bốn, mà không rơi hạ phong.
“Hừ, hùng khờ lại đây.”
Lan hương thấy lâu công không dưới, nàng có chút bực bội, vì thế kêu hùng khờ đến bên người nàng.

Hùng khờ tuy rằng không quá tình nguyện, nhưng vẫn là lắc mình đến lan hương bên người.
Lan hương thấy vậy, giơ tay ấn ở hùng khờ trên người, sau đó khẽ quát một tiếng.
“Hiến tế.”
A ~~~

Cùng với hùng khờ hét thảm một tiếng, lan hương trên người khí thế, đột nhiên bạo trướng mấy chục lần.
Lúc này lan hương hơi thở, so phong linh tộc cái kia người mạnh nhất, còn mạnh hơn thượng mấy lần.
Mà bị hiến tế hùng khờ, lúc này hơi thở thoi thóp mà nằm trên mặt đất.

Lan hương cũng không thèm nhìn tới hùng khờ liếc mắt một cái, bay thẳng đến phong linh tộc, cái kia người mạnh nhất công tới.
“Ngươi đem hắn mang lại đây làm gì?”
Mộ gió nhẹ có chút tò mò, Vân Hàn Sương đem hùng khờ trộm lại đây làm gì.

Hùng khờ cùng lan hương chính là có, thần hồn khế ước ở, Vân Hàn Sương đem hắn trộm lại đây, này vô ngưng là tự bạo hành tung.
Tuy rằng mộ gió nhẹ không sợ lan hương, nhưng có thể lẫn nhau không quấy nhiễu tốt nhất.

Rốt cuộc lan hương có thể phân ra, nhiều như vậy cụ cường đại phân thân, hắn đối phó hai ba cái không thành vấn đề, nhiều hắn liền hữu tâm vô lực.
Đến lúc đó nếu là cái khác phân thân, đi đối phó Vân Hàn Sương làm sao bây giờ?

Cho nên mộ gió nhẹ hy vọng, lẫn nhau lẫn nhau không quấy rầy cho thỏa đáng.
Nhưng Vân Hàn Sương hiện tại hành vi, không thể nghi ngờ là cùng lan hương gọi nhịp.
“Chúng ta đi trước đi! Bằng không lan hương thành chủ thực mau, liền có thể giải quyết chiến đấu.”

Vân Hàn Sương không có trả lời, mộ gió nhẹ dò hỏi, mà là mở ra hắc động mang theo hùng khờ rời đi.
Ai ~~~
Mộ gió nhẹ không có biện pháp, thở dài một hơi, sau đó theo đi lên.

--------------------------------------------------

Chương 351: đem hùng khờ biến thành nữ nhân

Một chỗ trong sơn động, hùng khờ nằm ở một cái bàn thượng, hắn giữa mày có một đạo lôi điện ấn ký, đang ở nhảy lên hồ quang.
“Không nghĩ tới ngươi còn có loại năng lực này!”
Mộ gió nhẹ nhìn, hùng khờ giữa mày hồ quang, cảm thấy có chút kinh ngạc.

Bởi vì này đó hồ quang, đang ở giúp hùng khờ giải trừ, hắn cùng lan hương chi gian thần hồn khế ước.
“Đây là vài loại năng lực chồng lên, mới có thể khởi đến loại này hiệu quả.”

Vân Hàn Sương giơ tay, nàng đầu ngón tay hiện ra, vài loại năng lực phù văn, sau đó bị nàng hợp ở bên nhau, biến thành một loại hoàn toàn mới phù văn.
Mộ gió nhẹ xem xong, Vân Hàn Sương biểu thị quá trình sau, hắn trực tiếp sững sờ ở đương trường, thật lâu không thể nói chuyện.

“Làm sao vậy? Tuy rằng ta thực ưu tú, nhưng ngươi cũng không cần như vậy kinh ngạc đi!”
“Ngươi vừa mới biểu thị phương pháp, cùng sáng tạo ta người kia rất giống, hắn lúc trước cũng dùng đồng dạng phương pháp, ở phần mộ trên có khắc tiếp theo đạo phù văn.”

Vân Hàn Sương thanh âm, làm mộ gió nhẹ phục hồi tinh thần lại.
Sau đó mộ gió nhẹ mới nói ra, chính mình vì sao như vậy kinh ngạc nguyên nhân.
“Kia đạo phù văn là bộ dáng gì, ngươi còn nhớ rõ sao?”
Vân Hàn Sương vừa nghe đến phù văn, lập tức dò hỏi.

“Không nhớ rõ, bởi vì kia phù văn chợt lóe rồi biến mất, ta lúc ấy lại quá mức nhỏ yếu, cho nên căn bản không nhớ được nó bộ dáng.”
Mộ gió nhẹ lắc lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không nhớ rõ.
“Ngươi nói, chúng ta chi gian duyên phận, có thể hay không bởi vì ngươi lực lượng đâu?”

Mộ gió nhẹ đột nhiên, làm ra như vậy một cái giả thiết.
“Ngươi đừng làm ta sợ a! Ta là ta, không phải người nào thế thân, ngươi tốt nhất đừng đoán mò.”
Vân Hàn Sương nghe xong mộ gió nhẹ giả thiết sau, đầu tiên là sửng sốt, theo sau nàng lập tức giận dữ hét.

Mộ gió nhẹ giả thiết, thật sự là có điểm dọa người.
Bởi vì cái này giả thiết nếu thành lập nói, Vân Hàn Sương liền không hề là nàng chính mình.
Mà là người khác chuyển thế, lại hoặc là cái khác lung tung rối loạn đồ vật, tóm lại Vân Hàn Sương liền không hề là nàng chính mình.

Điểm này Vân Hàn Sương là không tiếp thu, bởi vì nàng là một cái có được, độc lập nhân cách người.
Cho nên Vân Hàn Sương tuyệt đối không tiếp thu, chính mình là ai cái gì chuyển thế linh tinh, nàng chỉ có thể là nàng chính mình.

Bởi vậy, mộ gió nhẹ nói ra cái kia giả thiết sau, Vân Hàn Sương mới có thể sinh khí.
Mộ gió nhẹ loại này giả thiết, chính là ở đối nàng vũ nhục.
“Xin lỗi, là ta không tốt, về sau ta sẽ không lại nói bậy.”

Mộ gió nhẹ cũng biết chính mình giả thiết, có điểm không tôn trọng Vân Hàn Sương, vì thế hắn một cái hoạt quỳ, đi vào đối phương trước mặt xin lỗi.
“Tính, đứng lên đi!”

Vân Hàn Sương duỗi tay, đem mộ gió nhẹ nhắc lên, sau đó đi đến cái bàn trước, nhìn hùng khờ giữa mày lôi ấn.
“Tiểu nha đầu, ngươi trộm hắn tới nơi này, rốt cuộc muốn làm gì?”

“Đối hắn tiến hành cải tạo a! Ta muốn đem hắn biến thành nữ, như vậy hắn liền có thể ẩn núp ở lan hương bên người báo thù.”
Vân Hàn Sương duỗi tay, đem hùng khờ làn da chậm rãi hoa khai.
“Cái gì? Vì cái gì muốn làm như vậy?”

Mộ gió nhẹ nghe xong, Vân Hàn Sương nói sau, hắn kinh ngạc mà nhìn đối phương, muốn cho đối phương cho hắn một lời giải thích.
“Hắn lấy vạn thủy thành một nửa bảo vật, đổi lấy ta trợ giúp hắn thù lao.”

Vân Hàn Sương chỉ chỉ hùng khờ, sau đó bắt đầu giảng thuật, nàng cùng đối phương giao dịch nguyên nhân gây ra.
Ở Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, rời đi cấm địa đi vào kia tòa sơn phong sau, nàng liền truyền âm cấp hùng khờ.

“Ta có thể giúp ngươi giải trừ, ngươi cùng lan hương thần hồn khế ước, hơn nữa còn có thể giải quyết trên người của ngươi vấn đề.”
“Ta vì sao phải tin tưởng ngươi? Nếu không phải các ngươi, ta cũng sẽ không rơi xuống kết cục này.”
Hùng khờ rõ ràng không tin, Vân Hàn Sương nói.

“Ngươi không đến lựa chọn, không phải sao?”
“Ta muốn trả giá cái gì đại giới? Ngươi không có khả năng tốt như vậy ý.”
Hùng khờ thái độ, rõ ràng buông lỏng.
“Vạn thủy thành mấy năm nay tích lũy.”
“Ta chỉ có thể cho ngươi một nửa.”
“Hảo, thành giao.”

Cứ như vậy Vân Hàn Sương cùng hùng khờ, đạt thành giao dịch.
Ở hùng khờ bị trở thành tế phẩm, hiến tế hôn mê sau, Vân Hàn Sương quyết đoán ra tay, đem hắn trộm lại đây.
Sau đó Vân Hàn Sương dùng năng lực, giúp hùng khờ giải trừ, hắn cùng lan hương thần hồn khế ước.

“Thật ghê tởm.”
Vân Hàn Sương hoa khai, hùng khờ làn da sau, lộ ra bên trong huyết nhục.
Lúc này hùng khờ huyết nhục, có đại lượng đỉa, đang không ngừng mấp máy.
Kia cảnh tượng làm người xem đến da đầu tê dại.

Vân Hàn Sương nhíu mày, ở trên hư không trung vẽ đạo phù văn, sau đó đem nó ấn đến hùng khờ trên người.
Hùng khờ thân thể, tức khắc mất đi sở hữu sinh cơ, biến thành một khối thi thể.
Theo sau Vân Hàn Sương lại triều hùng khờ, thổi một ngụm hàn khí.
Răng rắc ~~~

Hùng khờ thi thể, trực tiếp bị đông lạnh trụ.
“Giúp ta xử lý rớt này thi thể.”
Vân Hàn Sương ngẩng đầu mao, nhìn thoáng qua mộ gió nhẹ, ý bảo hắn đem thi thể xử lý.
Mộ gió nhẹ đem thi thể mang đi sau, Vân Hàn Sương đem vừa mới từ hùng khờ trên người, lột xuống dưới da phóng tới trên bàn.

Kiểm tr.a mặt trên không có đỉa cùng trứng sau, Vân Hàn Sương ở mặt trên vẽ đạo phù văn, còn hướng bên trong rót vào thái âm chi lực.
“Sống lại đi! Hùng khờ thành chủ.”

Vân Hàn Sương vừa dứt lời, kia trương da liền bay lên, sau đó bạch quang chợt lóe, một cái dáng người làm nam nhân phun huyết thanh thuần thiếu nữ.
Xuất hiện ở Vân Hàn Sương trước mặt.

Mà lúc này mộ gió nhẹ vừa vặn, xử lý xong thi thể trở về, hắn nhìn đến nàng kia sau, cái mũi một ngứa, chảy xuống đáng xấu hổ máu.
“Ta xem ngươi thật là đói bụng.”
Vân Hàn Sương thập phần khinh thường mà, nhìn về phía mộ gió nhẹ, sau đó một chân đem hắn đá ra sơn động.

“Nhìn xem đi! Nếu có cái gì muốn sửa địa phương, hiện tại còn kịp, một lát sau, liền không thể lại sửa lại.”
Vân Hàn Sương lấy ra một mặt gương, phóng tới hùng khờ trước mặt.

Hùng khờ nhìn trong gương chính mình, cái mũi nóng lên, cùng mộ gió nhẹ giống nhau, chảy xuống lưỡng đạo đáng xấu hổ máu.
“Thật là không tiền đồ a! Hai người các ngươi tốt xấu sống như vậy nhiều năm, điểm này định lực đều không có sao?”

Vân Hàn Sương đỡ trán, này hai hóa như thế nào liền, như vậy không điểm định lực đâu?
“Xin lỗi, xin lỗi.”
Hùng khờ đem huyết bức đình sau, vội vàng xấu hổ mà cấp Vân Hàn Sương xin lỗi.
“Không có việc gì, thế nào, nơi nào yêu cầu sửa?”

Vân Hàn Sương xua xua tay, ý bảo hùng khờ nói chính sự.
“Cái kia, có thể hay không có điểm đại a!”
Hùng khờ đôi tay lấy thác chính mình ngực, sắc mặt đỏ bừng mà nói.
“Đại cái gì đại, đây là tiêu chuẩn dáng người được không.”

Vân Hàn Sương nói xong, còn đĩnh đĩnh ngực, làm hùng khờ nhìn một cái chính mình.
“Vậy như vậy đi!”
Hùng khờ cuối cùng, tiếp nhận rồi Vân Hàn Sương vì nàng, định chế bộ dáng.
Vân Hàn Sương nghe vậy, lấy ra một cái váy, giúp hùng khờ mặc vào.

“Đây là cho ngươi thù lao, lần này thật sự đa tạ ngươi.”
“Bất quá tại đây sự kiện thượng, ta là thực cảm tạ ngươi, nhưng ta còn là rất hận các ngươi.”
Hùng khờ mặc xong quần áo sau, đối Vân Hàn Sương tỏ vẻ cảm tạ, nhưng nàng lại biểu lộ lẫn nhau lập trường.

“Tùy tiện ngươi, bất quá ngươi vẫn là nhanh lên đi thôi! Bằng không ta liền phải làm hắn, bồi ngươi nói chuyện nhân sinh.”
Vân Hàn Sương nghe xong hùng khờ nói sau, không sao cả mà nhún nhún vai, sau đó ý bảo đối phương nhanh lên lăn.

Tịnh chỉ ở sơn động khẩu mộ gió nhẹ, vẻ mặt tà ác mà uy hϊế͙p͙ nói.
Hùng khờ nghe vậy, sắc mặt biến đổi lắc mình rời đi.

--------------------------------------------------

Chương 352: lĩnh ngộ ra thời gian chân lý

“Mộ lão nhân, ngươi mị lực còn chờ tăng lên a!”
Nhìn đến hùng khờ vội vàng rời đi bộ dáng, Vân Hàn Sương quay đầu nhìn về phía, sơn động khẩu mộ gió nhẹ trêu đùa.
“Nhân gia là nam nhân, chướng mắt ta thực bình thường.”

Mộ gió nhẹ sờ sờ cái mũi, có chút mất tự nhiên nói.
“Kế tiếp có phải hay không, nên tìm một chỗ bế quan.”
Mộ gió nhẹ sắc mặt đột nhiên nghiêm túc lên, sau đó nhìn Vân Hàn Sương nói.
“Ân, là muốn bế quan một đoạn thời gian.”

Vân Hàn Sương gật gật đầu, nàng cũng tưởng thử một chút, này vũ trụ thạch hay không đúng như truyền thuyết, làm người chạm vào thời gian.
Giơ tay vung lên, một cái hắc động xuất hiện Vân Hàn Sương trước mặt, nàng dẫn đầu đi vào, mộ gió nhẹ theo sát sau đó.

“Đây là ngươi thế giới sao? Vì cái gì sẽ lớn như vậy?”
Vân Hàn Sương mang mộ gió nhẹ đi địa phương, đúng là nàng thế giới.
Mộ gió nhẹ nhắm mắt cảm ứng một chút, Vân Hàn Sương thế giới sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì Vân Hàn Sương thế giới, so với hắn thế giới, lớn hơn mấy lần không ngừng.
“Rất lớn sao? Còn hảo đi!”
Vân Hàn Sương nghe được, mộ gió nhẹ nói thế giới của chính mình đại khi, trên mặt nàng không có gì biểu tình.

Chỉ có Vân Hàn Sương biết, nàng thế giới sở dĩ lớn như vậy, là bởi vì đây là từ ba cái thế giới dung hợp thành.
Bất quá Vân Hàn Sương không có, muốn giải thích ý tứ.
Chỉ thấy Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, hai tòa đài sen tức khắc hiện lên ở nàng trước mặt.

“Mộ lão nhân, chúc ngươi nhất cử vượt qua kia một bước.”
Vân Hàn Sương làm ra thỉnh tư thế, làm mộ gió nhẹ trước tuyển một tòa đài sen.
“Cũng chúc ngươi có điều thu hoạch.”

Mộ gió nhẹ không có khách khí, dẫn đầu ngồi trên đài sen, chuẩn bị tìm hiểu vũ trụ thạch thời gian chân lý.
Vân Hàn Sương thấy vậy, bàn tay nhẹ nhàng một thác, mộ gió nhẹ ngồi kia đài sen, liền bay đến giữa không trung.

Theo sau Vân Hàn Sương câu thông thế giới, làm thế giới không gian, trở nên rõ ràng lên.
Làm xong này đó sau, Vân Hàn Sương chính mình cũng ngồi trên đài sen, sau đó lấy ra vũ trụ thạch.

Vân Hàn Sương thần thức tham nhập vũ trụ thạch, theo sau một trận choáng váng cảm đánh úp lại, nàng còn không có tới kịp phản ứng, liền mất đi ý thức.
Chờ Vân Hàn Sương khôi phục ý thức sau, nàng phát hiện chính mình biến thành một khối, phập phềnh ở trong vũ trụ hòn đá nhỏ.

Trước mắt Vân Hàn Sương, trừ bỏ có thể sử dụng một chút thần thức ngoại, nàng cái gì lực lượng đều không thể vận dụng.
Bởi vì vô pháp vận dụng lực lượng, cho nên Vân Hàn Sương chỉ có thể, theo vũ trụ trung các loại gió lốc, nơi nơi phiêu đãng.

Vân Hàn Sương không biết, chính mình phiêu bao lâu, cũng không biết chính mình cuối cùng, sẽ rớt xuống đến nơi nào.
Bởi vì quá mức nhàm chán, Vân Hàn Sương chỉ có thể dùng ngủ, tới tống cổ dài dòng thời gian.

Hôm nay Vân Hàn Sương từ ngủ say trung tỉnh lại, nàng phát hiện chính mình không biết khi nào, rớt xuống đến một viên trên tinh cầu.
Vân Hàn Sương rớt xuống đến địa phương, là một nhân loại thôn trang nhỏ.
Không bao lâu, Vân Hàn Sương bị các thôn dân, nâng đến cửa thôn trở thành tấm bia đá dùng.

Bọn họ ở Vân Hàn Sương trên người, viết xuống “Thạch thôn” hai chữ.
Cứ như vậy, Vân Hàn Sương trở thành thạch thôn thôn bài.
Vân Hàn Sương không biết, này tinh cầu văn minh phát triển đến thế nào, nhưng thạch thôn cho nàng cảm giác rất lạc hậu.

Bởi vì thạch thôn thôn dân, xuyên đều là da thú làm thành quần áo.
Bọn họ sử dụng vũ khí, còn chỉ là thô ráp thấp kém phẩm.
Bất quá này đó đều cùng Vân Hàn Sương không quan hệ, bởi vì nàng hiện tại chỉ là một cục đá, một khối chỉ có thể dùng thần thức cục đá.

Vân Hàn Sương ở thạch thôn một đãi, chính là trăm năm thời gian.
Tại đây trăm năm thời gian, Vân Hàn Sương chứng kiến, thạch thôn nhân dân sinh lão bệnh tử.

Cũng chứng kiến, lớn lên ở nàng bên cạnh này cây đại thụ, là như thế nào từ một cái nho nhỏ hạt giống, biến thành cành lá tốt tươi đại thụ.
Lại đi qua không biết nhiều ít năm, thạch thôn đã xảy ra thật lớn biến hóa.

Duy nhất bất biến chính là, Vân Hàn Sương như cũ là thôn đầu tấm bia đá.
Nhìn năm tháng biến thiên, Vân Hàn Sương dần dần mà ngộ, một loại vô hình lực lượng, đang ở nàng trong cơ thể hiện hóa.
“Qua đi, hiện tại, tương lai, này ba người tổ hợp ở bên nhau, chính là thời gian thể hiện.”

“Thì ra là thế, muốn chạm vào thời gian, phải đem này ba người hợp mà làm một.”
“Sau đó làm chính mình biến thành một cái, không có quá khứ, cũng không có tương lai, cuối cùng liền hiện tại cũng không có tồn tại.”

“Đến cái loại này cảnh giới sau, liền có thể hoàn toàn siêu thoát thời gian hạn chế, chỉ cần muốn đi, vô luận xuất hiện ở đâu cái thời gian tiết điểm, đều sẽ không đột ngột.”
“Người khác muốn ba người hợp nhau tới, khả năng sẽ rất khó, bất quá với ta mà nói không phải rất khó.”

Vân Hàn Sương có hiểu được sau, nàng ý thức liền về tới bản thể.
Nhìn thoáng qua mộ gió nhẹ, phát hiện hắn còn ở hiểu được sau, Vân Hàn Sương rời đi thế giới, về tới ba ngày đại lục trên không.

Vân Hàn Sương dưới chân, hiện ra một tòa bát quái trận, trận pháp thượng hiện ra nàng sở hữu năng lực phù văn.
“Hợp.”
Vân Hàn Sương chắp tay trước ngực, sau đó hét lớn một tiếng.

Chỉ thấy sở hữu phù văn phóng lên cao, sau đó hợp ở bên nhau, hóa thành một phen lưỡi dao sắc bén, triều Vân Hàn Sương chém tới.
Phanh ~~~
Lưỡi dao sắc bén trảm đến Vân Hàn Sương trên người, cũng không có xúc phạm tới nàng, ngược lại làm trên người nàng sáng lên lưỡng đạo quang.

Này lưỡng đạo quang mang vừa xuất hiện, phù văn hóa thành lưỡi dao sắc bén, lập tức phân thành hai phân, chui vào quang mang.
Lưỡi dao sắc bén mới vừa chui vào quang mang, liền biến trở về phù văn, làm lưỡng đạo quang mang hiện hóa ra hình người tới.
Dương phù văn nơi quang mang, biến thành nam nhi thân Vân Hàn Sương.

Âm phù văn kia đạo, biến thành nữ nhi thân nàng.
“Ngươi làm như vậy sẽ hối hận, hợp thể sau, ngươi liền rốt cuộc biến không trở về nam nhi thân.”
Nam nhi thân Vân Hàn Sương, vẻ mặt không tán đồng mà nhìn hiện tại nàng.

“Biến không trở về liền biến không trở về a! Ta làm nữ nhân thời gian, so làm nam nhân còn muốn trường, cho nên ta chưa từng nghĩ tới muốn biến trở về đi.”
Nữ nhi thân Vân Hàn Sương, vẻ mặt không thèm để ý, nàng quay đầu hiện tại Vân Hàn Sương.

“Dù sao đều phải đi này một bước, ta liền thành toàn ngươi đi!”
Nàng nói xong, hóa thành một đạo lưu quang, chui vào Vân Hàn Sương trong cơ thể.
Vân Hàn Sương tức khắc cảm thấy, chính mình giống như bắt được cái gì, lại giống như cái gì cũng chưa bắt lấy giống nhau.

Làm nàng ở vào một loại không chân thật cảm bên trong.
Vân Hàn Sương quay đầu nhìn về phía, nam nhi thân nàng.
“Ai, dù sao đều đi qua, ta cũng thành toàn ngươi đi!”
Nam nhi thân Vân Hàn Sương, thở dài, cũng hóa thành một đạo lưu quang, chui vào nàng trong cơ thể.

Lúc này Vân Hàn Sương rốt cuộc có, một loại chân thật cảm.
Vân Hàn Sương cũng thấy được, trói buộc ở trên người tuyến, nàng giơ tay một hoa, cái kia tuyến theo tiếng mà đoạn.
Liền ở chút khi, một cổ năng lượng từ trên trời giáng xuống, đem Vân Hàn Sương bao phủ ở trong đó.

Vân Hàn Sương ngồi xếp bằng với hư không, bắt đầu hấp thu luyện hóa luồng năng lượng này, nàng tu vi nhanh chóng tăng lên.
Chờ năng lượng hấp thu xong sau, Vân Hàn Sương tu vi, nhất cử đột phá đến bất diệt cảnh sơ kỳ.

“Không gian chân lý lĩnh ngộ tám phần, thời gian chân lý một thành, bất diệt cảnh sơ kỳ.”
Vân Hàn Sương nhìn, chính mình đôi tay nỉ non nói.
“Tuy rằng ta ba người dung hợp, nhưng ly siêu thoát còn có rất dài lộ phải đi a!”

Vân Hàn Sương giương mắt nhìn phía không trung, nàng hai mắt giống như xuyên thấu thời không giống nhau, một bức hình ảnh ánh vào nàng trong mắt.

--------------------------------------------------

Chương 353: đi trước sao trời

“Nhìn đến đã là có duyên, ta lấy thần chi danh, chúc ngươi tiền đồ như gấm, tâm tưởng sự thành.”
Vân Hàn Sương giơ tay một chút, một cổ vô hình lực lượng xuyên qua tầng tầng không gian, triều nàng trong mắt người kia bay đi.

Thu hồi tay, Vân Hàn Sương trong mắt hình ảnh biến mất, biến thành trời xanh mây trắng.
“Không biết mộ lão nhân thế nào?”
Vân Hàn Sương lắc mình tiến vào thế giới, phát hiện mộ gió nhẹ trong cơ thể, cũng xuất hiện thời gian chi lực.

Vì thế Vân Hàn Sương vội vàng, đem mộ gió nhẹ chuyển qua ngoại giới đi.
Mộ gió nhẹ ba người tương dung quá trình, giống như không quá thuận lợi, hắn ước chừng dùng mấy trăm năm thời gian.
Mới làm hắn quá khứ cùng tương lai, cùng hắn dung hợp ở bên nhau.

“Giống như còn thiếu chút nữa, bất quá hẳn là cũng nhanh.”
Vân Hàn Sương xem mộ gió nhẹ dung hợp, quá khứ cùng tương lai sau, cũng không có đột phá ý tứ.
Cái này làm cho Vân Hàn Sương có điểm thất vọng.

Bất quá Vân Hàn Sương có thể cảm giác được đến, mộ gió nhẹ hẳn là nhanh, chỉ cần đem không gian chân lý lĩnh ngộ xong, liền có thể trực tiếp đột phá.
“Ngươi không gian chân lý còn kém nhiều ít?”

Thấy mộ gió nhẹ luyện hóa xong, từ trên trời giáng xuống năng lượng sau, Vân Hàn Sương phiêu qua đi hỏi.
“Đã chín thành chín, còn kém một chút, bất quá hẳn là nhanh.”
Mộ gió nhẹ dùng hai ngón tay, khoa tay múa chân cấp Vân Hàn Sương xem.

“Mộ lão nhân, ngươi hiện tại cao hứng sao? Tu vi được đến lớn như vậy đột phá.”
“Rất cao hứng, ngươi muốn làm gì? Ta chính là bán nghệ không bán thân.”
Mộ gió nhẹ nhìn, vẻ mặt muốn tính kế người Vân Hàn Sương, vội vàng nắm thật chặt trên người quần áo.

Một bộ sợ hãi Vân Hàn Sương, sẽ đối hắn đang làm gì bộ dáng.
“Ngươi hảo hoàng a! Suốt ngày đều suy nghĩ cái gì?”
Vân Hàn Sương một chưởng đem mộ gió nhẹ, cấp đánh ra hơn mười mét ngoại.

“Ai kêu ngươi vẻ mặt tính kế bộ dáng, hơn nữa ngươi còn có tiền án, ta sợ ngươi cũng đem ta biến thành nữ.”
Mộ gió nhẹ ủy khuất ba ba mà, bay đến Vân Hàn Sương trước mặt.
“Ta có như vậy hư sao?”
Vân Hàn Sương sờ sờ chính mình mặt, có chút không xác định hỏi.

Mộ gió nhẹ nghe vậy, điên cuồng gật đầu, ý tứ không cần nói cũng biết.
“Hư liền hư đi! Ngươi tu vi tăng lên, có phải hay không hẳn là mời khách?”
“Nguyên lai ngươi là muốn ta mời khách a! Sớm nói a! Muốn ăn cái gì? Ta làm cho ngươi ăn.”
Vân Hàn Sương trắng mộ gió nhẹ liếc mắt một cái.

“Ngươi cho ta cơ hội nói sao?”
“Xin lỗi, ta cho rằng ngươi lại tính kế ta, hắc hắc hắc.”
Mộ gió nhẹ xấu hổ mà gãi gãi đầu.
“Nếu không ta đi bắt con rồng tới cấp ngươi bồi tội?”
“Hảo đi!”
Vân Hàn Sương nghe vậy, suy nghĩ một chút, liền gật đầu đồng ý.

Mộ gió nhẹ thấy Vân Hàn Sương đồng ý sau, trực tiếp một cái lắc mình, biến mất tại chỗ.
Một chỗ bên trong sơn cốc, mộ gió nhẹ người mặc tạp dề, đang ở phân giải một cái kim sắc cự long.
Mà Vân Hàn Sương ngồi ở một bên, nướng mộ gió nhẹ xuyến tốt phượng hoàng thịt.

“Tiểu nha đầu, kế tiếp chúng ta muốn đi đâu?”
Mộ gió nhẹ một bên đem long thịt cắt thành phiến, một bên dò hỏi Vân Hàn Sương.
Vân Hàn Sương nghe vậy sửng sốt, nàng còn không có nghĩ tới vấn đề này.
Lúc trước các nàng tiến vào không biết khu vực, là vì tăng lên thực lực.

Hiện tại cái này mắt, xem như hoàn thành hơn phân nửa.
Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ hiện tại trạng thái, đã không thể mượn dùng ngoại lực đi tăng lên thực lực.
Hiện giờ các nàng muốn dựa tự thân hiểu được, mới có thể bước vào càng cao trình tự.

Cho nên Vân Hàn Sương suy nghĩ một chút, trả lời nói.
“Đi sao trời đi! Nơi đó khá lớn, thuận tiện có thể nhìn xem bất đồng tinh cầu phong cảnh.”
“Như vậy càng lợi cho chúng ta tu hành.”
Mộ gió nhẹ nghe vậy, gật gật đầu, sau đó tán đồng nói.

“Sao trời xác thật càng thích hợp hiện tại chúng ta.”
Mộ gió nhẹ nói xong, lấy một cái tiểu nồi, phóng tới Vân Hàn Sương trước mặt bếp lò thượng.
“Không nghĩ ra, ngươi vì cái gì như vậy sẽ nấu cơm a!”
Vân Hàn Sương chống cằm, nhìn mộ gió nhẹ bận trước bận sau nói.

“Sống được lâu lắm, liền nhiều học một ít tay nghề.”
Mộ gió nhẹ nói những lời này khi, ngữ khí có chút cô đơn.
“Nếu không, chúng ta khai gia tửu lầu đi! Ta phụ trách lấy tiền, ngươi phụ trách nấu cơm.”
“Không cần an ủi ta, trước kia sự đều đi qua, ta không có việc gì.”

Mộ gió nhẹ nghe được Vân Hàn Sương đề nghị sau, khẽ cười một tiếng, hắn biết đối phương hảo ý.
Nhưng đã từng một người nhật tử, đã qua đi.
Hiện tại hắn, đã không còn cô độc.

Kỳ thật ngay từ đầu, đáp ứng làm Vân Hàn Sương người hầu khi, mộ gió nhẹ còn có điểm bài xích.
Nhưng ở chung xuống dưới, Vân Hàn Sương lại chưa từng đem hắn, trở thành thủ hạ đối đãi, mà là đem hắn trở thành bạn bè, thậm chí là người nhà giống nhau tồn tại.

Cho nên hiện tại mộ gió nhẹ, là cam tâm tình nguyện đi bảo hộ Vân Hàn Sương.
Đãi ở Vân Hàn Sương bên người, mộ gió nhẹ không hề cảm thấy cô độc, cho nên hắn cũng không cần khai cái gì tửu lầu.
Tới chữa khỏi quá vãng nội tâm.
“Vậy được rồi!”

Vân Hàn Sương thấy mộ gió nhẹ, thật sự không cần chữa khỏi tâm linh, nàng liền không hề đề cái này đề tài.
Ở trong sơn cốc ăn này bữa cơm sau, Vân Hàn Sương cùng mộ gió nhẹ, tiến vào sao trời.
Phong phong tinh, phong ngữ thôn.

Phong ngữ thôn là một cái, tới gần bờ biển thôn trang, nơi này hoàn cảnh tuyệt đẹp, thừa thãi các loại trái cây cùng hải sản.
Hôm nay phong ngữ thôn tới đối, diện mạo tuấn mỹ huynh muội.
Bọn họ gần nhất, liền mua thôn đuôi kia đống, truyền thuyết nháo quỷ phòng ở.

“Nguyên lai là nó a! Trách không được thôn dân nói là quỷ đâu!”
Vân Hàn Sương gặm trong tay trái cây, nhìn về phía mộ gió nhẹ trong tay quỷ diện hầu, rốt cuộc biết vì cái gì thôn dân, sẽ nói này phòng ở nháo quỷ.

Quỷ diện hầu sau lưng mao, sẽ sính hiện một bộ mặt mũi hung tợn bộ dáng, tới rồi buổi tối còn sẽ phát ra thanh quang.
Nếu không quen biết nó người, đem nó nhận thành quỷ thực bình thường.
“Hiện tại muốn xử lý như thế nào nó?”

Mộ gió nhẹ quơ quơ trong tay quỷ diện hầu, nhìn về phía Vân Hàn Sương hỏi.
“Đem nó nhốt lại, sau đó đưa cho thôn dân xem, làm cho bọn họ biết quỷ chính là nó.”
“Làm thôn dân không sợ hãi nơi này, sau đó liền có thể thỉnh thôn dân, giúp chúng ta kiến phòng ở.”

Bởi vì thôn dân sợ quỷ, cho nên phía trước Vân Hàn Sương hoa nhiều ít vàng, bọn họ đều không muốn lại đây.
Mà Vân Hàn Sương lại không nghĩ chính mình động thủ, cho nên nàng cùng mộ gió nhẹ, quyết định trước đem cái này quỷ giải quyết rớt.

Kết quả mộ gió nhẹ, rất dễ dàng mà đem cái này quỷ bắt được.
Vân Hàn Sương giơ tay vung lên, một cái tinh thiết lung xuất hiện trên mặt đất.
Mộ gió nhẹ thấy vậy, đem quỷ diện hầu ném đi vào, sau đó dẫn theo lồng sắt triều thôn trưởng gia đi đến.

Không bao lâu, mộ gió nhẹ thân ảnh, liền xuất hiện ở Vân Hàn Sương trong tầm mắt.
“Thế nào, bọn họ đồng ý giúp chúng ta kiến phòng ở sao?”
Mộ gió nhẹ mới vừa đi gần, Vân Hàn Sương liền vội vàng hỏi.

“Đáp ứng rồi, bọn họ không chỉ có đáp ứng rồi, còn không cần tiền công, nói cảm tạ chúng ta, giúp thôn giải quyết nan đề.”
“Tiền công vẫn là phải cho, dù sao chúng ta lại không thiếu.”

Vân Hàn Sương không có khả năng, không cho thôn dân thù lao, vàng bạc loại đồ vật này nàng có rất nhiều.
“Ta cùng bọn họ nói, nếu thật sự muốn cảm tạ nói, đưa chút cây ăn quả mầm là được.”
“Bọn họ cũng đều đáp ứng rồi.”

Mộ gió nhẹ cũng không nghĩ làm, các thôn dân có hại, cho nên liền thay đổi cái điều kiện.
Dù sao tương lai bọn họ sẽ rời đi, cây ăn quả đến lúc đó có thể để lại cho thôn dân.

--------------------------------------------------

Chương 354: kết thúc


--------------------------------------------------
